THE LONG AND WINDING ROAD, автор Harddaysknight Я никогда не ожидал, что это произойдет, но, наверное, должен был.

Возможно, этому способствовал недостаток моего внимания.

В апреле прошлого года дождливым субботним утром моя жена призналась мне, насколько она несчастна.

Мы были женаты пять лет, и я думал, что у нас всё замечательно.

Мне было 29, а ей на три года меньше, 26 лет.

Шерри была красивой сексуальной женщиной с великолепной фигурой и красивым лицом.

Кроме того, она была умной и весёлой.

Я все ещё был поражен, что она согласилась выйти за меня замуж.

Вот с чего она начала: — Джим, я чувствую, что упустила большую часть радостей жизни, и мне никогда не удастся испытать их, если я в ближайшее время что-нибудь не предприму. — Хочешь провести хороший отпуск?

Может, мы могли бы поехать в Париж или на Карибы?

Ты это имеешь в виду? - спросил я в замешательстве. — Это нелегко сказать, поэтому я просто расскажу тебе, что я думаю и чувствую, - тихо ответила Шерри.

Я хочу заняться сексом с другими мужчинами.

Я была девственницей, когда мы начали встречаться, и ты единственный мужчина, с которым я когда-либо была.

Я люблю тебя, и наш секс великолепен, но мне не с чем его сравнить.

Возможно, все могло бы быть намного лучше.

Я знаю, что некоторым одиноким девушкам на работе действительно нравится встречаться с парнями.

То, как они описывают свои оргазмы и их интенсивность, поражает.

Я не могу внести свой вклад в эти разговоры. — Ты химик, работающий в крупной химической компании, а не молодая девчонка в секретарском отделе или что-то в этом роде!

Так с кем ты разговаривала о сексе и оргазмах? - спросил я. — Возможно, в это трудно поверить, но химики говорят о сексе так же, как и секретарши, - ответила Шерри.

Я не принижаю тебя.

Ты отличный любовник, по крайней мере, насколько я знаю. — Спасибо, что уточнила это утверждение, - был мой гневный ответ.

У тебя есть на примете мужчина или кто-то, с кем тебе интересно трахнуться?

Ты уже трахалась с каким-нибудь парнем или парнями? — Я знала, что ты так подумаешь!

Я всегда была верна тебе, и у меня нет парня, как ты выразился, - настаивала Шерри. - Я хочу остаться замужем за тобой.

Мне просто нужно удовлетворить свое любопытство.

Ты единственный мужчина, которого я люблю. — Прости меня за скептицизм, - парировал я.

Моя жена безумно любит меня, но хочет заниматься сексом со случайными мужчинами просто из любопытства.

Это не дает мне почувствовать себя любимым. — Мы всегда говорили, что будем обсуждать любые вопросы или проблемы в нашем браке, - отметила Шерри.

Ты бы предпочел, чтобы я держала это при себе и, возможно, завела тайный роман? — Я хочу тебе сказать, что я не в восторге от тех вариантов, о которых ты упомянула.

Дай мне подумать, и мы обсудим это снова в следующую субботу, хорошо?

Я постоянно думал об откровении Шерри всю неделю.

Я был довольно успешным инженером-программистом, работавшим в небольшой компании, которая находилась на грани создания революционной программы для крупного бизнеса.

Если бы нашей компании удалось успешно ее разработать, а мы были близки к этому, я бы получил хороший бонусный чек.

Я подумал, не слишком ли много внимания я уделял своему проекту и недостаточно - своей жене.

Я больше не доверял Шерри.

Если бы я отказал ей в просьбе познакомиться с новыми сексуальными партнерами, она, вероятно, бросила бы меня или, или по крайней мере, изменила бы мне.

Если бы я принял ее предложение, я был бы унижен и опозорен.

Я всегда мог немедленно развестись с ней и продолжать жить своей жизнью.

Проблема, которую я видел в этом варианте, заключалась в том, что у такой красивой женщины, как Шерри, не было бы проблем с поиском партнеров по постели.

Я бы спал один, в то время как ей каждую ночь трахал бы мозги другой парень.

Ни один из этих вариантов меня не устраивал, поэтому я попробовал мыслить нестандартно.

Учитывая, что развод был почти неизбежен, как я мог улучшить свое положение, чтобы сделать его более приемлемым?

Как только я решил, что разведусь, мои мысли обратились к тому, какую выгоду я мог бы извлечь из того, что моя жена трахается с другими парнями.

В каком мире это может быть полезно для мужа?

Шерри была сногсшибательно красива и могла бы трахаться с кучей парней за ночь, если бы захотела.

Мне было бы гораздо сложнее заполучить другую киску.

Как я мог бы использовать ее сексуальную привлекательность в своих интересах?

Как я мог использовать её горячее тело, чтобы принести пользу мне - её будущему бывшему мужу?

В пятницу вечером Шерри была на кухне и разговаривала со своей матерью.

Я сидел в своем глубоком кресле, пил третье пиво и смотрел документальный фильм о Берни Мэдоффе (Бернард Лоуренс Мэдофф - американский финансист, организатор крупнейшей в истории финансовой пирамиды).

Внезапно ко мне пришло решение моей проблемы!

Если Шерри захочет поиграть в эту игру, я тоже буду играть в неё, но еще лучше!

Моим блестящим решением было создать свою собственную, типа, которую создают мошенники, пирамиду!

Вскоре я окажусь по уши в киске, отличной от моей шлюхи жены, и каждый день у моей двери будут появляться новые клиенты!

За каждый чужой член, который Шерри получала, я удваивал его с чужой киской.

Так родилась моя схема Понци (Чарльз Понци: Основная предпосылка финансовой пирамиды – «ограбить Питера, чтобы заплатить Полу»), только не с деньгами, а с кисками! ********************* — Я правильно тебя поняла? - спросила Шерри в субботу утром, после того как я объяснил свой план.

Ты хочешь, чтобы все знали, что мы ищем пары, которые захотят поменяться с нами.

Будет дополнительная оговорка, что каждый раз, когда парень проводит со мной ночь, ты получаешь его жену или партнершу на две ночи? — Это упрощенная версия.

Мы должны одобрить участие пар.

Супружеские пары, которые будут участвовать, должны состоять в браке друг с другом.

Мы не будем потворствовать или поощрять обман в любой форме, - напыщенно объяснил я.

Два одиноких человека могут зарегистрироваться, если им по крайней мере 18 лет, и они мужчина и женщина.

Я не буду участвовать ни в каком педерастическом дерьме! — Очевидный вопрос заключается в следующем.

Какой нормальный парень согласится, чтобы у тебя было два шанса с его супругой, девушкой или соседкой, когда у него есть только одна ночь со мной?

Почему я должна соглашаться на такой несправедливый раздел? - спросила Шерри. — В этом-то и прелесть нашей затеи.

Ты такая чертовски сексуальная и привлекательная, что я, наверное, мог бы настоять на трех ночах с партнершей.

Парни будут готовы пожертвовать свой левый орех, чтобы прикоснуться к твоей киске.

Они наверняка откажутся от менее желанной киски жены или подруги, которую они уже имели много раз, ради того, чтобы потрахать твою щёлочку.

Причина, по которой ты должна согласится на это, в том, что я не собираюсь быть ёбанным рогоносцем, над которым все смеются.

Если бы это зависело от меня, мы бы сохранили нашу сексуальную жизнь такой, какая она есть.

Ты единственная, кто хочет познакомиться с разными членами, так что мне нужно что-то, чтобы компенсировать то смущение, которое я собираюсь пережить. — Переспать с кучей возбужденных женщин поможет компенсировать это унижение?

Думаю, в этом есть смысл, - призналась Шерри. — У нас обоих было бы право наложить вето на обмен, если бы мы не нашли человека привлекательным или желанным. — Ты же не станешь накладывать вето на все предложения и позволять спать со мной только толстым старикам, правда? - спросила Шерри, обдумывая мой план. — Как бы я мог заполучить первоклассную киску, если бы я наложил вето на симпатичных парней? - рассудил я.

У толстых стариков не бывает горячих молодых жен, если только это не трофейная жена, и эти парни могут купить себе любую киску, какую захотят.

Сомневаюсь, что я наложил бы вето на кого-то, кому меньше девяноста лет и весит меньше 180 килограмм. — Ты действительно больной ублюдок, не так ли? - задала риторический вопрос Шерри, но с усмешкой.

Должна признать, я бы никогда не додумалась до твоей вагинальной пирамиды.

В некотором роде лестно думать, что парни позволили бы тебе провести две ночи со своими женами только ради одной ночи со мной.

К тому же, ты не можешь разозлиться и развестись со мной из-за того, что я имела какой-то большой чужой член, потому что ты получишь много посторонних кисок в качестве прямой выгоды от того, что моя маленькая кошечка так популярна!

Успех моего плана зависел от того, будет ли Шерри уверена, что мы останемся женаты, когда все закончится.

Если бы она догадалась, что я планирую выбросить ее на обочину после того, как пересплю с несколькими десятками женщин, она могла бы просто отказаться от сделки, развестись и трахать других парней бесконечно, без всякой выгоды для меня.

Я понял, что больше не смогу жить в этом районе после того, как мой план увенчается успехом.

Это был небольшой город, и все бы знали, что моя жена занималась сексом с большим количеством местных мужчин.

Как только я получу премию за успех нашего нового программного обеспечения, я уеду далеко, возможно, в более теплый климат.

Со временем, я найду женщину, которую устроят мои навыки в постели, какими бы они ни были. — Это верно, Шерри.

У нас обоих были бы какие-то новые переживания, и нам было бы не на что жаловаться, - солгал я.

Это просто этап, который мы проходим, и мы выйдем из него сильнее, чем когда-либо! ******************** В следующую субботу мы посетили соседскую вечеринку.

Там было с десяток пар, наслаждавшихся едой и гостеприимством наших друзей, Билла и Джанет Симпсон.

Все болтали и смеялись, когда я начал объяснять свою схему Понци-киски Джанет, которая сидела рядом со мной на диване.

Я думаю, что после первых же моих слов на эту тему в комнате воцарилась тишина.

Все были ошеломлены, когда я описывал, как это будет работать. — Правильно ли я тебя поняла? - спросила Дороти Грант.

Ты считаешь, что твоя жена такая горячая штучка, что женатые мужчины согласятся оставить с тобой своих жен на две ночи, чтобы они могли трахать ее одну ночь? — Это довольно хорошо подытоживает ситуацию.

Конечно, должны быть медицинские справки и презервативы.

Пары, состоящие в серьезных отношениях, должны сопровождаться своей второй половинкой. — Почему муж позволит провести две ночи со своей женой только ради одной ночи с твоей? - спросила Дороти. — Шерри?

Не могла бы ты, пожалуйста, встать и медленно повернуться, чтобы эти мужчины лучше представляли, что именно они получат? - таков был мой ответ.

Моя жена встала и крутанулась так быстро, что ее юбка взметнулась и на мгновение обнажились ее красные стринги. — Дороти, посмотри на лица парней, - сказал я с ухмылкой.

У каждого мужчины здесь встал!

Они гадают, удастся ли им уговорить свою жену согласиться на сделку.

Шерри намного сексуальнее любой женщины, с которой они могли бы переспать за всю свою жизнь.

Множество мужчин воспользуются нашим предложением. — Ты оскорбительный придурок! - огрызнулась Дороти.

Ты хочешь сказать, что твоя жена намного сексуальнее любой другой женщины здесь?

Ты можешь так думать, потому что женат на этой шлюхе, но каждый из этих мужчин, безусловно, считает, что у него самая сексуальная жена в мире.

Что за мужчина будет сводничать со своей женой, чтобы заполучить киску, которая, по его мнению, будет более низкого качества, чем та, что у него уже есть?

Шерри встретилась со мной взглядом, когда Дороти назвала ее шлюхой, и вздрогнула, когда меня обвинили в том, что я сводничаю со своей женой.

Возможно, она начала понимать мою точку зрения на то, что звание жены-бродяги унижает ее.

Второй лучший способ бороться с унижением - вести себя так, будто все нормально и не вызывает смущения.

Лучший способ - не совершать глупых поступков, которые могут привести к унижению. — Дороти, ты хочешь сказать, что я не должен даже думать о том, чтобы обменять мою сексуальную жену на твоего мужа в обмен на возможность провести две ночи в твоей постели?

Ты думаешь, я не выиграю от этой сделки? — Конечно, нет! - немедленно ответила Дороти. - Когда ты так ставишь вопрос, я понимаю, почему ты настаиваешь на такой сделке.

Должна признаться, я даже понимаю, почему мой муж мог бы согласиться на это.

Тем не менее, этого не произойдет!

Мы дорожим своими клятвами.

Верность очень важна для нас. — Я искренне уважаю это, - ответил я, снова встретившись взглядом с Шерри, чтобы убедиться, что она слушает.

Однако мы оба знаем, что есть пары, которым не хватает вашей моральной силы и преданности друг другу.

Более слабым, менее преданным мужчинам понравится быть погруженным в киску Шерри.

Передача мне своей пары поможет развеять их чувство вины.

Я сделаю все возможное, чтобы доставить удовольствие женской половине их отношений. оба дня.

Вечеринка закончилась вскоре после моего откровения.

По общему мнению, я был сумасшедшим, полагая, что кто-то согласится с нашими условиями, особенно по мнению жен.

Я заметил, что большинство из этих мнений были высказаны ими.

Мужчины в комнате были довольно молчаливы по этому поводу.

Когда мы выезжали на шоссе, Шерри сделала замечание. — Это прозвучало так, словно кто-то пёрнул в церкви.

Похоже, никто не думал, что твоя пирамида с кисками найдет покупателей.

Возможно, нам придется придумать что-то новое, или мне просто придется разместить объявление на одном из этих сайтов знакомств, или подцепить какого-нибудь парня в баре. — Этого не произойдет, - ответил я с некоторой горячностью. - Тебя могут избить или даже убить, если ты будешь вести себя подобным образом.

Я хочу, чтобы ты была в безопасности.

Шерри расплылась в широкой улыбке и похлопала меня по плечу. — Мой муж всегда заботится обо мне и обеспечивает мою безопасность, даже когда я ищу случайного парня, который мог бы затрахать мне мозги до изнеможения! —Насколько я понимаю, вышеупомянутых мозгов у тебя уже нет, иначе ты бы не думала о том, чтобы завести любовников теперь, когда мы женаты, - ответил я.

Я также понимаю, что ты настроена решительно.

Я просто не хочу, чтобы ты пострадала, пока будешь искать мистера «Правильный член». — Ты мой мистер «Правильный член», - настаивала Шерри. - Я просто собираюсь поискать лучшего в городе трахальщика.

Мне нужно узнать, каково это - заниматься с ним сексом.

Я больше ничего не сказал.

Эта тема угнетала меня.

Почему, черт возьми, до этого дошло?

Почему моя невероятная, красивая жена не могла быть счастлива со мной и моим членом?

Я был весь в Шерри, когда мы легли спать той ночью.

Должно быть, она была очень возбуждена, думая о том, какой новый прекрасный член у нее скоро появится.

Она кончила по меньшей мере три раза, прежде чем я выпустил своих маленьких солдатиков.

В ту ночь мы спали в объятиях друг друга.

В течение следующих двух недель мы с Шерри часто занимались любовью.

Затем все пошло наперекосяк.

Все началось с невинного дверного звонка.

Я был в гостиной, когда услышал, как Шерри открыла входную дверь. — Мистер и миссис Сантори!

Как вы?

Пожалуйста, входите, - поприветствовала гостей Шерри.

Я был знаком с Глэдис Сантори и ее мужем, хотя и мельком.

Глэдис была матерью Дороти Грант, а ее муж Стюарт - отчимом Дороти.

Мне было очень любопытно, зачем они зашли к нам в гости. — Я не отниму у вас много времени, - начала Глэдис - Дороти рассказала мне о вашей киски-пирамиде в прошлые выходные.

Она не большая поклонница всего этого, но мы со Стью находим это интересным.

Вы будете хранить в тайне всё, что мы скажем?

Вы же знаете, какой придирчивой может быть Дороти. — Конечно, - ответила Шерри, на лице которой было написано любопытство. — Мы со Стюартом хотели бы записаться на вашу службу, или схему, или как бы вы это ни называли, - прямо заявила Глэдис.

Вы могли бы сбить меня с ног!

Мать и отчим Дороти Грант захотели стать нашими первыми клиентами, как я их называл.

С интересом я присмотрелся к Глэдис повнимательнее.

Она была стройной, лет пятидесяти пяти, и привлекательной для своего возраста.

Я никогда особо не задумывался о сексе с женщинами постарше, но сейчас я рассматривал такую возможность.

Должно быть, я пялился на нее больше, чем предполагал, потому что Глэдис начала краснеть под моим пристальным взглядом. — Я знаю, что мы, вероятно, старше, чем большинство ваших коллег-интриганов или поставщиков кисок, или как бы вы это ни называли.

Я думаю, название «менялы кисками» могло бы подойти, поскольку ты бы дважды обменивал мою киску на киску своей жены, - предположила эта удивительно юморная леди. — Я предпочла бы название «менялы членами», - к моему большому удивлению, вставила Шерри.

В конце концов, это касается нас, леди.

Я обменяю член Джима на член Стюарта. — Мне нравится твое отношение, - с усмешкой ответила Глэдис - Означает ли это, что ты считаешь нас со Стюартом приемлемыми кандидатами для этого предприятия? — Если у Джима нет возражений, я думаю, мы согласны, - ответила Шерри, посмотрев на меня, чтобы понять мои чувства.

Как это возможно?

Стюарту Сантори было около шестидесяти гребаных лет, и у него был небольшой пивной живот!

Шерри вела себя так, словно он был чертовым жеребцом, и ей не терпелось переспать с этим ублюдком.

Я немного успокоился и рассмотрел это рационально.

Я знал, что с ней кто-нибудь переспит, так почему бы не этот старый мужик?

Он бы сдох после первого раунда, а я бы всю ночь долбил его хорошо сохранившуюся жену.

В итоге я получу гораздо больше, чем в два раза больше секса, чем Шерри получала от своего нового ёбаря! — Никаких возражений! - ответил я с удовольствием.

Давайте назначим время, которое устроит всех.

Мы с Шерри сможем быть свободны почти все выходные. — Как насчет сегодняшнего вечера? - спросила Глэдис, когда я понял, что сюрпризы будут продолжаться.

У нас есть медицинские справки, подтверждающие отсутствие ЗППП, а у Стью в кармане лежит полдюжины презервативов.

Вы не против, если мы все сразу начнём? — Полдюжины чего? - спросил я как раз перед тем, как Глэдис разразилась смехом. — Я знала, что это привлечет твоё внимание.

Мужчины так склонны к соперничеству и неуверенны в себе, - заявила Глэдис со злобной ухмылкой.

Не беспокойся о своей жене.

Стюарт очень внимательный любовник и легко удовлетворит ее.

Тебе нужно сосредоточиться на том, чтобы доставить меня на Землю Обетованную, если ты понимаешь, о чём я. — Ты не будешь разочарована, - пообещала Шерри, нетерпеливо взяв Стюарта за руку и потянув его в сторону апартаментов, расположенных как можно дальше от главной спальни.

Джим отлично позаботится о тебе.

Завтрак будет где-то до полудня, если я еще смогу ходить.

Все это было немного неожиданно.

События развивались гораздо быстрее, чем я ожидал.

Я и представить себе не мог, что Шерри так сильно захочет перепихнуться со стариком.

Я и представить не мог, что у мамы Дороти такие красивые сиськи!

К тому времени, как мы добрались до спальни, она была уже голой и пыталась сорвать с меня одежду так быстро, как только могла.

Я подумал, что она уже вся высохла, но она натянула презерватив на мой член и опустилась на него, прежде чем я успел схватить ее за грудь.

Она явно хорошо проводила время, прыгая на Маленьком Джиме. — Боже, как я люблю твердый член! - воскликнула Глэдис, обращаясь скорее к себе, чем ко мне.

Стюарт замечательный мужчина, но у него не такой твердый член, как этот твой плохой парень.

Нет ничего лучше твёрдого члена молодого мужчины!

С первым разом мы разобрались довольно быстро.

Глэдис взорвалась, как фейерверк, а я буквально последовал за ней.

К тому времени я уже трахал ее раком.

Мы легли на спину, чтобы расслабиться на несколько минут.

Мне было интересно, как Шерри наслаждалась вторым членом в своей жизни, прежде чем меня сморил сон.

Я проснулся от того, что Глэдис сосала мой член.

Она продолжала это делать несколько минут, а затем намотала на него еще один презерватив.

После этого мы отправились на скачки.

К тому времени, как мы с ней, пошатываясь, спустились вниз на поздний завтрак, мы успели использовать четыре презерватива, хотя в последнем было совсем немного.

Я был совершенно изнемождён.

Мы закончили есть и собирали посуду, когда Шерри медленно вошла в комнату.

Я предложил ей присесть, но она отказалась. — Думаю, мне лучше постоять денек-другой, но все равно спасибо. — Где Стюарт, дорогая? - спросила Глэдис. — Он отправился на утреннюю пробежку после того, как в пятый раз оприходовал меня.

Он сказал, что собирается пробежать всего пять миль, так что скоро вернется, - ответила Шерри.

Как у вас все прошло, ребята? — Очень хорошо, спасибо! - ответила Глэдис с широкой улыбкой. — Ты вернешься сегодня вечером на грандиозный финал или хочешь подождать неделю или две, пока Джим поправится? - спросила Шерри. — Я бы хотела сделать это сегодня вечером, если у Джима есть свободное время.

Я знаю, что он, должно быть, часто трахается и должен следить за своими свиданиями на вечер, - ответила Глэдис.

Я не мог решить, радоваться ли мне, что Глэдис захотела провести со мной еще одну ночь, или беспокоиться из-за отношения Шерри.

Неужели она действительно хорошо провела время со старым ублюдком прошлой ночью?

К тому времени, как на следующее утро Глэдис покинула мою постель, я понял, что чувствую себя вполне сносно.

Глэдис была страстной партнершей в постели.

За эти годы она научилась нескольким интересным приемам и поделилась ими со мной.

Секс был превосходным, и у нее было отличное чувство юмора.

Мне очень понравилось проводить время с Глэдис.

Мы запустили нашу пирамиду неожиданным образом, но все должно было нормализоваться, по крайней мере, я так думал.

В пятницу вечером, неделю спустя, я ожидал доставку пиццы.

Я был очень удивлен, когда, открыв дверь, обнаружил Брук Грант и Дона Блейна, стоящих на моем пороге.

Я сразу же забеспокоился.

Дон был первым мужем Глэдис, а также отцом Дороти Грант.

Брук была девятнадцатилетней дочерью Дороти.

Я быстро осмотрел их руки в поисках оружия, но они, похоже, были безоружны. — Мы можем войти? - спросила Брук, когда я в оцепенении отступил в сторону, пропуская ее.

Шерри вышла из гостиной, чтобы присоединиться к нам.

Она выглядела такой же взволнованной, как и я.

Я не представлял, что это может быть чем-то иным, кроме неприятной конфронтации. — Бабушка позвонила дедушке в начале недели, чтобы рассказать ему, каким замечательным был Джим в постели и как Стюарт поимел Шерри.

Как вы, наверное, слышали, их развод был не совсем мирным.

Бабушка всегда пытается поддеть дедушку. — То, что произошло между нами, было по обоюдному согласию, и мы все взрослые люди, - пробормотал я. — Глэдис не следовало говорить того, что она сделала, - добавила Шерри - Это было грубо и, в некотором роде, предательством нашего доверия.

Вы расстроены из-за этого? — Да, мы расстроены.

Дедушка - отличный парень, и он заслуживает того, чтобы ты поиздевалась над его задницей, - ответила Брук со злобной усмешкой.

Он живет один с тех пор, как бабушка бросила его ради Стюарта.

Он даже ни с кем не встречался.

Я хочу, чтобы он вернулся в игру. — Ты намекаешь, что хочешь стать.— Менялой кисками? - закончила Брук.

Бабушка упоминала, что тебе понравилось это выражение.

Теперь я присмотрелся к Брук повнимательнее.

Ее грудь показалась мне похожей на грудь ее бабушки, только гораздо более упругой.

Она была молода и довольно привлекательна.

Я собирался проголосовать за этот обмен и очень надеялся, что Шерри тоже согласится! — В обычной ситуации я бы никогда не согласился использовать свою внучку, чтобы заполучить какую-нибудь киску, - признался старый грязный ублюдок, который был женат на Глэдис много лет.

Но, Брук ведет активную половую жизнь уже несколько лет и уверяет меня, что она более чем готова помочь мне переспать с молодой прекрасной женщиной.

На самом деле, это была её идея. — Вы свободны сегодня вечером? - спросила Шерри, что еще больше удивило меня.

Я пытался понять, что это у нее с этой гериатрической хуйнёй? — Дедушка, заставь меня гордиться тобой!

Увидимся утром, - сказала Брук, схватив меня за руку.

В этот момент принесли пиццу, и мы вчетвером съели по два кусочка и разошлись по своим спальням.

Я невольно сравнил Брук с ее бабушкой.

Она была крепче, чем Глэдис, и такой же энергичной, но ей не хватало опыта.

Я обнаружил, что учу ее кое-чему из того, чему научила меня ее бабушка.

Я также поймал себя на мысли, что мне, возможно, нужна консультация по психическому здоровью.

Я ставил перед Брук омлет, когда в комнату вбежала Шерри.

На мой взгляд, она улыбалась слишком широко.

Я кивнул в сторону плиты, и ее улыбка стала еще шире, когда она выложила на блюдо омлет, который я для нее приготовил. — С дедушкой все в порядке? - спросила Брук. — С ним точно все в порядке - ответила Шерри.

Он в нашем тренажерном зале качает железо.

Он замечательный человек.

Ты придешь сегодня вечером на второй раунд? — Если вы оба не возражаете, я бы с удовольствием.

В воскресенье днем мне нужно возвращаться в колледж.

У Джима будет достаточно времени, чтобы снова вышибить мне мозги, - не слишком деликатно заявила Брук.

Шерри наблюдала, как Брук подарила мне долгий поцелуй на прощание тем утром и еще более долгий в тот же вечер.

Мне стало интересно, обеспокоило ли ее это хоть немного.

В субботу вечером Брук была более разговорчивой, и я решил, что это потому, что она чувствовала себя более расслабленной после отъезда дедушки.

К тому времени, как она встала с моей кровати в воскресенье утром, я был изнемождён.

Шерри вела себя вполне нормально, когда я, пошатываясь, спустился вниз, чтобы позавтракать.

Я был удивлен, что Брук сидела с ней за кухонным столом.

Они болтали о разных вещах, как старые подруги.

Я налил себе кофе и сел за стол. — Мне нужно идти, но, думаю, я еще вернусь.

Я знаю нескольких парней в колледже, которые с удовольствием встретятся с Шерри.

Я подумала, что она станет отличным подарком на день рождения или на любой другой особый случай.

У меня есть друзья, с которыми я бы не хотел спать, но я бы с удовольствием помогла им переспать с кем то другой.

Переспать с тобой – это, то, что делает такую сделку очень выгодной.

Шерри прекрасна, и парни будут мне очень благодарны.

Это просто беспроигрышная ситуация. — Брук, ты говоришь так, будто хочешь помочь любому парню, каким бы неудачником он ни был, добиться успеха с Шерри, переспав со мной, - заметил я. — Да, я знаю.

Я уже разговаривала с Шерри, и она призналась, что с удовольствием переспит с любым парнем, которого я приведу, особенно если ему будет меньше 60 лет, - призналась Брук.

Вот тебе кое-что, о чем стоит подумать, пока меня не будет.

С этими словами Брук, подойдя ко мне, задрала футболку и потерлась сиськами о мое лицо! — Оказывается, ты, плохой мальчик!

Даю тебе десять минут, чтобы ты перестал сосать мои соски.

Я на время потерял рассудок.

Когда женщина прижимается сиськами к моему лицу, я первым делом хватаюсь за соски.

Так было всегда.

Шерри знала это лучше, чем кто-либо другой, но я все равно чувствовал себя виноватым, когда набрасывался на Брук в ее присутствии, особенно за завтраком, когда мой кофе остывал.

После ухода Брук я притворился, что читаю газету, чтобы не объясняться с Шерри.

Вероятно, ее разозлило мое не совсем джентльменское поведение.

Я почувствовал, как кто-то похлопал меня по плечу, и повернулся, чтобы узнать, чего хочет Шерри.

Её сосок ударил меня по правому глазу и чуть не выбил его!

Шерри обхватила мою голову руками и прижалась своей грудью к моему лицу.

Каким-то образом ее левый сосок оказался у меня во рту.

Это заняло у меня несколько минут, но в конце концов мне удалось повернуть лицо влево на несколько дюймов.

Ее левый сосок скользнул по моей щеке, в то время как правый нашел приют в моем жаждущем рту.

Мой план состоял в том, чтобы никогда больше не заниматься сексом с Шерри, как только кисочная пирамида станет реальностью.

Я совершенно уверен, что не хотел и не нуждался в жене-шлюхе.

Это она хотела разнообразия, а не я.

Я не виноват, что до сих пор она переспала всего с парой парней, и оба они были на социальном обеспечении.

Я не собирался уступать!

Минуту спустя мой член был погружен в лоно Шерри, когда она прыгала на мне, пока я сидел за кухонным столом.

Я оставил попытки читать.

Мой кофе расплескался по всему столу и испортил эту несчастную газету. — Эта маленькая шлюшка думала, что ее маленькие сиськи-чашечки возбудят тебя? - спросила Шерри, как мне показалось, риторически.

Ты привык к тому, что мои девочки помещаются тебе в рот, и ещё достаточно остаётся снаружи.

Её маленькие сиськи не такие красивые, как у меня, а мои ты можешь получить в любое время, когда захочешь.

Впервые за свою супружескую жизнь я симулировал оргазм.

Мой член словно пропустили через мясорубку, и в моих яйцах не осталось ничего, что я мог бы отдать.

Я только стонал и дрожал.

Шерри замедлила движение своей попки и страстно поцеловала меня. — Ты самый лучший муж на свете!

Надеюсь, ты знаешь, как я ценю, что ты понимаешь мою потребность исследовать свою сексуальность.

Я люблю тебя, дорогой! - провозгласила Шерри, когда сама испытала оргазм.

Это было просто здорово!

Моя жена была счастлива, потому что у нее появился какой-то старческий член.

Почему-то мне это не показалось убедительным подтверждением моих сексуальных навыков.

Брук сказала нам, что будет занята несколько недель, так что я ожидал затишья в моем личном параде кисок.

Никогда не стоит недооценивать скорость распространения слухов.

Был вечер среды, и я смотрел бейсбольный матч, когда Шерри вошла в гостиную с двумя детьми.

По крайней мере, они выглядели как дети, но оказалось, что это восемнадцатилетние близнецы. — Это Марла и Гленн.

Они просто постучали в дверь и спросили о возможном участии в твоей пирамиде, - объявила Шерри.

Они близнецы.

Девушка по имени Марла, на вид, весила чуть больше девяносто килограмм.

Гленн был худощавым, как жердь, с прыщами на лице.

Я чувствовал, что стою перед дилеммой.

Я не люблю задевать чувства людей, но мне не очень-то хотелось трахать пухлую девку, и я сомневался, что Шерри нашла её прыщавого брата привлекательным. — Что думаешь, Шерри?

Ты хочешь назначить им встречу или ты уже закончила свои сексуальные изыскания? - спросил я, решив предоставив Шерри выбор, надеясь, что она откажется от своей безумной идеи. — Я не против, - ответила моя любящая жена.

Они первокурсники колледжа, у них есть пара выходных, и они торопятся вернуться к учёбе!

Марла смотрела на меня, как щенок из приюта.

Я мог бы сказать, что она мечтала и надеялась, что я заберу ее к себе домой. — Хорошо, пока у вас есть медицинские справки, презервативы и ни у кого из вас нет никаких отношений с кем бы то ни было, мы возьмем вас в качестве клиентов.

Как вы узнали о нашем маленьком социальном эксперименте? - спросил я. — Наша бабушка состоит в книжном клубе вместе с миссис Сантори.

Мы подслушали, как бабушка рассказывала нашей тете о том, как мистеру и миссис Сантори понравилось их приключение.

Мы с сестрой решили, что пришло время расстаться с нашим статусом девственников.

Твоя жена действительно красавица.

Трудно поверить, что ты променяешь ночь с ней на две ночи с моей сестрой, - заявил тощий парень, как типичный брат.

Я почувствовал, что Марла была на грани слез из-за бесчувственного замечания своего брата.

Обычно я неплохо разбирался в людях, и мне показалось, что Марла была довольно хрупкой.

У нее был избыточный вес и неуверенность в себе.

Это было довольно очевидно. — Ты говоришь так потому, что она твоя сестра, - быстро ответил я.

Я сомневаюсь, что будущий муж Марлы так к этому отнесётся.

Я не могу дождаться, когда смогу затащить эту молодую леди в свою постель.

Давай сделаем это.

Как будто внезапно щёлкнули выключателем.

Марла одарила меня широкой улыбкой, взяла за предложенную руку и последовала за мной в хозяйскую спальню.

Я был полон решимости сделать этот вечер для нее незабываемым.

Вся эта история с Понци-кисками была полна сюрпризов, и Марла была одним из самых больших.

Она жаждала меня в качестве своего инструктора по сексу, поэтому я начал с простых вещей, которые многие женщины хотят пропустить, например, с хорошего минета.

Марла была прилежной ученицей и с энтузиазмом следовала моим инструкциям.

Она довольно охотно отказалась от своей вишенки и разочаровывалась всякий раз, когда ей приходилось ждать, пока я подзаряжусь.

Она внимательно слушала мои советы о том, как подготовить мужчину ко второму и третьему раунду, и быстро училась.

Я обнаружил, что, несмотря на избыточный вес, она не была непривлекательной или вульгарной в любом случае.

Ей нравилось, когда я играл с ее большими сиськами, и она испытывала оргазм, когда я шлепал ее по круглой заднице, делая это раком.

Самым большим сюрпризом было то, какой приятной девушкой она оказалась.

Когда секс закончился, по крайней мере, на время, мы поболтали о самых разных вещах.

У нее было отличное чувство юмора и сообразительность.

Когда мы не трахались, нам было весело просто разговаривать.

Она мне очень понравилась.

Когда на следующее утро мы вошли на кухню, Гленн густо покраснел, а Марла широко улыбнулась, что не осталось незамеченным Шерри. — Похоже, ты хорошо провела время прошлой ночью, Марла.

Бьюсь об заклад, ты будешь улыбаться весь день, - предсказала Шерри, наливая мне кофе и наполняя её чашку - Как только Гленн перестанет краснеть, он будет улыбаться, как кот, который налакался сливок.

Я думаю, вы оба молодцы. — Я вернусь вечером, - выпалила Марла - Я всегда плачу свои долги и не хочу, чтобы Джим думал, что я его обманываю.

Шерри села за стол после того, как близнецы ушли, и похлопала меня по руке.

Это было очень мило с твоей стороны, что ты сделал для этой девочки.

Я просто не могла им отказать.

Это бы их погубило.

Я знала, что могу закрыть глаза и думать об Англии, но я боялась, что ты сочтешь Марлу непривлекательной. — На самом деле, она действительно милая девушка, и она мне очень понравилась.

Секс, был очень даже неплох, также у нее замечательный характер и отличное чувство юмора, честно ответил я.

Я с нетерпением жду сегодняшнего вечера. ********************* — Я чувствую себя немного неловко, приходя сюда заниматься сексом с твоим мужем, пока ты спишь одна, - призналась Марла тем вечером, когда Шерри предложила ей сок.

Я надеюсь, ты не думаешь, что я пытаюсь его украсть, не то, чтобы он не был настоящей находкой. — Я все понимаю, - ответила Шерри.

Мы договорились попробовать обменяться 2 на 1.

Я уже большая девочка и могу выполнять свою часть сделки.

Джим хорошо провел с тобой время прошлой ночью? — О, да! - воскликнула Марла.

Он смешил меня больше, чем когда-либо за долгое время.

Она запнулась и повернулась ко мне. — Я не смеялась над сексом.

Это было здорово, но не смешно, если ты понимаешь, о чем я.

Всё, о чем мы говорили после того, как он подарил мне несколько оргазмов, показалось мне забавным.

Секс, кажется, улучшает мое чувство юмора.

Оказалось, что Марла не новичок в интернет-порно, и у нее было несколько вещей, которые она хотела попробовать в тот вечер.

Я сделал все возможное, чтобы воплотить в жизнь ее фантазии, хотя некоторые из этих поз требовали большей гибкости, чем у меня, и немного меньшего веса, чем Марла привнесла в игру.

Я чуть не свалился с кровати, когда она спросила, можем ли мы попробовать анальный секс.

Всего 24 часа назад она перестала быть девственницей и хотела, чтобы я кончил ей в попку?

К счастью, у нее была приготовлена смазка.

Она довольно подробно рассказала мне об этом, и, хотя все было по-другому, я решил, что киска гораздо приятнее.

Я усмехнулся, осознав, что, хотя я и лишил ее девственности, она была моей первой задницей.

На следующий день мне нужно было рано вставать на работу.

Когда я проснулся и пощупал ее край кровати, Марлы уже не было.

Я принял душ, побрился и спустился вниз.

Почему-то я не удивился, обнаружив Марлу, сидящую за завтраком и болтающую с Шерри.

Они замолчали, когда я вошел в комнату и сел. — Мне нужно идти, но я понимаю, что есть традиция, которой я должна следовать, прежде чем уйду, - заявила Марла, вставая и направляясь ко мне.

Она вдруг задрала свитер и прижалась своими большими сиськами к моему лицу, крепко прижимая мою голову к своей груди.

И снова сосок оказался у меня во рту.

Отведав предложенный сосок, я понял, что Шерри, должно быть, рассказала Марле о маленьком трюке Брук.

Затем Марла вытащила один толстый сосок у меня изо рта и быстро заменила его другим.

Я вел себя как солдат на задании, зная, что и Марла, и Шерри получали удовольствие от моей работы. — Ух ты!

Ты права, Шерри, - выдавила Марла, медленно вынимая сосок из моего рта.

Джиму действительно нравится моя грудь!

Он как будто умирает с голоду.

Мне пора идти, но большое спасибо за две лучшие ночи в моей жизни.

Гленн просил еще раз поблагодарить тебя.

Вчера за ужином он все еще улыбался.

Как только Марла села в машину, Шерри показала мне свои сиськи. — Может, у нее они и больше, но тебе больше нравятся мои щенки, не так ли?

Неважно.

Не разговаривай с набитым ртом!

Каким-то образом мой маленький солдатик снова встал по стойке "смирно", и моя жена в полной мере воспользовалась этим фактом, скользнув вниз по моему члену.

Во второй раз за время нашего брака я симулировал оргазм.

У меня был стояк, но я ни за что не собирался кончать снова, по крайней мере, в ближайшие несколько часов. — Ты действительно помог ей повысить самооценку, - сказала Шерри, когда пришла в себя после своей "маленькой смерти".

Она рассказывала мне, что собирается начать заниматься спортом и следить за тем, что ест, чтобы больше походить на меня.

Она считает, что раз ты женился на мне, то я, должно быть, очень хорошо выгляжу в твоих глазах и в глазах большинства мужчин.

Её брат, похоже, считает, что я выгляжу очень даже привлекательно. — Конечно, ты хорошо смотрелась для этого чертова выродка с тонкой шеей! - ответил я немного чересчур горячо.

Ты ходячая эротическая мечта.

Любой парень был бы рад залезть в твои маленькие трусики, особенно такая пятидесятикилограммовая динамитная шашка с коротким запалом, как Гленн.

По какой-то причине Шерри улыбнулась моему замечанию и сняла свою маленькую киску с моего потерявшего чувствительность члена.

Я сделал мысленную пометку зайти в аптеку и поискать какой-нибудь успокаивающий лосьон для члена, желательно ароматизированный.

В тот вечер, едва я переступил порог, как Шерри крикнула из кухни: — Поторопись и приведи себя в порядок.

Звонила Глэдис, они со Стью придут и затрахают нас до смерти.

Ужин будет готов через несколько минут.

Такой ли должна была быть моя жизнь?

Секс утром и вечером?

Глэдис зарекомендовала себя как очень приятная партнерша в постели, но Марла истощила меня прошлой ночью, а Шерри умудрилась еще больше измотать мой член в утром.

Я решил, что должен что-то предпринять, для развития своей пирамиды.

Естественно, я бы сделал это так, чтобы Шерри трахалась намного реже. — Я должен сказать вам, что я немного изменил правила своей схемы Понци-киски, - объявил я, как только Глэдис и Стю уселись в нашей гостиной.

С этого момента мы договорились, что дамы проведут три ночи со мной, а мужчины - одну ночь с Шерри.

Я ожидал ссоры и, возможно, резких слов от Глэдис или Стюарта.

Они ни за что не согласились бы на что-то однобокое и несправедливое.

Стюарт пробежал глазами по Шерри, затем посмотрел на жену и кивнул.

Глэдис расплылась в широкой улыбке. — Договорились!

Давайте начнем, - были ее прощальные слова, когда она побежала в мою спальню, оставив меня стоять на кухне, почесывая одной рукой голову, а другой яйца.

Я не совсем понимал, как реагировать на такой поворот событий.

Мне следовало бы радоваться, что Глэдис согревала мою постель трижды каждый раз, когда Стюарт прикладывался к киске Шерри.

С другой стороны, мой член должен был находиться под постоянным давлением.

Он никогда меня не подводил, но этот малыш был всего лишь человеческим членом.

Мне не хотелось даже думать о том, как этот чертов Стюарт забирается на Шерри и наслаждается ее прекрасным телом.

По крайней мере, я получал много секса, чтобы компенсировать то, что у меня была жена, которая хотела большего, чем я мог ей дать.

На следующий день на работе я обдумал ситуацию.

Я подумал о том, что у меня есть еще две ночи, которые я должен Глэдис.

И тут меня осенило.

Я смотрел на это так, как будто я был должен ей, но это она была в долгу ещё на два дня траха её старой задницы.

Почему у меня было такое чувство, что это я в долгу?

В тот вечер Глэдис снова собиралась прийти, чтобы еще немного поразвлечься с Маленьким Джимом.

Я должен был быть счастлив.

Я собирался заняться сексом, пока Шерри будет смотреть телевизор.

Разве не таков был план?

Когда я вернулся домой, Глэдис была у меня дома и болтала с Шерри.

Она поужинала с нами, а затем отвела меня в спальню, пока Шерри прибиралась на кухне.

Все это казалось нереальным.

Следующий вечер был почти таким же.

Я решил, что мне нужно еще больше усовершенствовать свою схему.

Это была незавершенная работа, и ее доработка была вполне нормальной.

Я с нетерпением ждал следующего вечера, когда смогу расслабиться и отдохнуть от секса.

Представьте, что 29-летний мужчина думает подобным образом! — Сегодня звонила Брук, - сообщила Шерри, когда я вошел в дверь. - В пятницу вечером она приведет с собой парня.

Она сказала, что пообещала ему отличный секс с великолепной задницей.

Она говорила обо мне.

Разве она не прелесть? — Черт возьми!

Я всегда говорил тебе, что ты чертовски сексуальна.

Зачем тебе понадобилось подтверждение от Брук или от какого-нибудь случайного неудачника, которого она нашла, чтобы трахнуть тебя? — Ты мой муж, и ты должен говорить это.

Всегда приятно слышать, что другие чувствуют то же самое, - ответила Шерри с глупой улыбкой.

Она также согласилась на условие 3 ночей с тобой за 1 ночь с моей кошечкой, которое ты недавно добавил.

Я начал думать о том, как Брук продавала свою киску, чтобы ее друзья могли попробовать Шерри.

Что-то в этом было не так.

Я никогда не утверждал, что неженатая пара, с которой мы менялись местами, должна была состоять в серьезных отношениях.

Это был момент, который я не учел в своем первоначальном плане.

Мне также показалось интересным, что Брук согласилась провести дополнительную ночь в моей постели.

Парень, которого Брук привела с собой, был довольно жалким.

Он был чуть выше полутора метров роста и выглядел как дирижабль.

Я мог понять, почему Брук не очень-то хотелось спать с клоуном.

Как ни странно, Шерри, казалось, была в восторге, когда они с этим толстячком направились в её спальню.

Если бы я умер в ту ночь, в отчете о вскрытии было бы написано "смерть от секса", но я каким-то образом выжил.

Шерри и толстяк сидели за столом для завтрака, когда я привёл Брук.

Я понял, что парень был толстым не просто так.

На его переполненной тарелке лежали два омлета, шесть ломтиков бекона и две английские булочки.

Как только Брук и кабан ушли, Шерри сообщила мне тревожные новости. — Дэйв Дженсен звонил сегодня утром. — Дэйв Дженсен?

С моей работы?

Чего хотел этот придурок? — Он хочет трахнуть меня до потери сознания, - призналась Шерри. - Он сказал, что приведет Нэнси Мерфи для тебя.

Он сказал, что Нэнси согласилась с твоим новым правилом - три раза переспать с женщиной.

Он сказал, что она, вероятно, разочарована, что не пять или шесть раз. — Черт!

Этот мудак хочет с тобой переспать?

Мне придется отказаться от этого.

Ты не будешь спать с этим жалким ублюдком! - решительно заявил я. — Насколько я помню из того, что я видела его на вашей рождественской вечеринке, он - воплощение мечты.

Ты же не исключишь его из-за того, что он такой красивый?

В колледже он был квотербеком, не так ли? — Да, для захолустного второго дивизиона, - быстро заметил я.

Это все, о чем он когда-либо говорил.

Ну, это и про всех женщин, с которыми он когда-либо спал на протяжении многих лет.

Он под запретом! — Ты обещал, что не будешь исключать мужчин только потому, что они красавчики! - запротестовала Шерри. - Ты еще трижды получишь вознаграждение за это, так что, я думаю, это честный обмен. — Нэнси - личная помощница босса! - запротестовал я.

Она, наверное, вся высохла и покрылась пылью.

Я даже ни разу не видел, чтобы она улыбалась!

К тому же, следующие два вечера мне придется заниматься Брук. — Ну, я уверена, что ты заставишь Нэнси улыбнуться, по крайней мере, три раза, - ответила Шерри.

Я сказала Дэйву, что у тебя впереди еще две ночи с сексуальной студенткой, прежде чем мы освободимся.

Похоже, эта информация произвела на него впечатление, и он согласился прийти в следующий вторник, чтобы размять мою киску. — Черт бы его побрал! - взорвался я.

Он всегда хвастается всеми женщинами, которых трахал.

Он расскажет всем на работе, что трахнул тебя до бесчувствия. — И Нэнси будет петь тебе дифирамбы.

Похоже, мы оба в выигрыше, - ответила Шерри,не обращая внимания на мои опасения.

Я боялся вторника больше, чем чего-либо другого, включая тот момент, когда мне пришлось рассказать отцу, что я разбил его спортивную машину о грузовик с цементом. — Джим!

Рада тебя видеть. — Шерри, ты выглядишь фантастически.

Твои сиськи стали еще больше, чем когда я видел тебя в прошлый раз, - таким было вступительное слово Дженсена. — Спасибо, Дэйв.

Наверное, все дело в лифчике, который я ношу, - хихикнув, ответила Шерри.

По крайней мере, Нэнси хватило такта смутиться из-за пошлых выражений Дженсена и его грубого поведения.

Она покраснела и неодобрительно покачала головой, когда Шерри схватила Дженсена за руку, чтобы отвести в свое логово.

Я осторожно потянул Нэнси в сторону хозяйской спальни.

Она, казалось, сопротивлялась, и я, конечно, не собирался подталкивать ее к тому, чего она не хотела делать, тем более что я серьезно сомневался, что хочу этого делать.

Мы поговорили о большом проекте на работе и о людях, с которыми мы работали.

Нэнси на удивление хорошо разбиралась в людях и в значительной степени разобралась во всех сотрудниках. — Я согласилась на это по нескольким причинам, - призналась Нэнси.

Первая из них, о которой ты, наверное, догадался.

У меня не так много свиданий, и у меня уже несколько лет не было секса, а до этого, когда секс был, это было не очень хорошо для меня.

Дженсен рассказал мне о том, как ты менялся со своей красавицей женой ради возможности переспать с другими женщинами.

Он предложил мне стать его партнером в этом деле, сказав, что было бы здорово, если бы он обменял мою тощую задницу на потрясающую задницу твоей жены.

Похоже, он считает, что Шерри - это все, чем я не являюсь, и то, что он переспит с твоей женой, взывает к его извращенному чувству юмора.

Плюс тот факт, что он ревнует тебя. — Я не думаю, что он ревнует меня.

Босс ест у него из рук, - был мой ответ.

Он получает любую киску, какую только может пожелать, включая киску моей жены. — Босс может вести себя так, будто Дженсен хорош, но он полагается только на тебя.

Мистер Блейк часто упоминал, как хорошо ты справляешься со своими задачами, не обращаясь постоянно к нему за советом.

Хвастовство Дэйва Дженсена не обманывает мистера Блейка.

Ты должен знать, что Дженсен сделает все возможное, чтобы унизить тебя на работе, - добавила Нэнси.

Он тебе не друг и не джентльмен.

Все там узнают, что он трахал Шерри, а ты был с этим согласен.

Он, вероятно, будет жаловаться, что она никудышная любовница, просто чтобы смутить тебя еще больше. — Тогда почему ты вызвалась пойти с ним добровольно? - потребовал я ответа. - Ты знала, что он использует секс с Шерри, чтобы унизить меня.

С чего бы тебе соглашаться на сотрудничество с этим засранцем?

Если бы он не смог найти женщину, которая согласилась бы участвовать в этой чертовой схеме, он бы в этот самый момент не был погружен в мою жену на глубину его грёбанного члена. — Не вини меня в своей дурацкой затее!

Правда в том, что две другие женщины на работе хотели стать его партнершами по обмену.

Я просто использовала тот факт, что я личный ассистент мистера Блейка, чтобы повлиять на этого придурка, и только поэтому он выбрал меня, - призналась Нэнси. — Теперь я в замешательстве.

Две другие женщины были готовы лечь со мной в постель, но ты использовала свое положение, чтобы оказаться во главе списка?

Возникает вопрос, «почему?».

Тебя будут унижать на работе, так же, как и меня.

Что ты могла бы выиграть от этого странного соглашения? — Джим, я знаю, что думают обо мне все на работе.

Я старая дева, которая никогда не ходит на свидания, одевается так, будто на дворе все еще 1950-е, и я либо лесбиянка, либо асексуалка.

Моя репутация может взлететь вверх, как только они узнают, что я спала с тобой.

Быть известной как соблазнительница - это немного притянуто за уши, но я могу, по крайней мере, изменить свою репутацию лесбиянки и засохшей пизды. — Ты не такая уж непривлекательная, и, я думаю, тебе еще нет сорока, так почему бы тебе не сходить на пару свиданий с одинокими парнями, вместо того чтобы заниматься этим обменным сексом? – спросил я. — Джим, четыре года никто не приглашал меня на свидание, а последний парень был чертовски противным.

Я была немного влюблена в тебя с тех пор, как меня наняли личным помощником мистера Блейка.

Это мой шанс наконец-то воплотить в жизнь одну-две мои собственные фантазии.

У меня останутся приятные воспоминания, которые будут согревать меня по ночам.

В марте мне исполнится тридцать шесть лет, а люди думают, что мне сорок или больше.

Мне нечего терять, и я могу повеселиться.

Я заметила, что ты не срываешь с меня одежду.

Ты бы предпочел, чтобы я пошла домой?

Я знаю, что я не той лиге, в которой ты и твоя жена.

Черт возьми, я даже не участвую в той же игре! - добавила Нэнси - Я надеялась на милосердный трах, но я пойму, если ты просто не захочешь меня.

Все в порядке.

В очередной раз я столкнулся с неуверенностью в себе, свойственной женщинам.

Я никогда не понимал, сколько женщин хотели и нуждались в каком-то одобрении со стороны представителей мужского пола.

Я всегда думал, что Нэнси не любит мужское общество, но, очевидно, это было не так.

Не потребовалось бы много усилий, чтобы полностью разрушить ее уверенность в себе. — Почему ты все еще одета?

Я думал, мы будем разговаривать обнаженными, - ответил я, начав раздеваться под ее пристальным взглядом. — Я далеко не такая соблазнительная, как Шерри.

Ты уверен, что хочешь увидеть меня обнаженной? - спросила Нэнси - Можно я пососу твой прекрасный член, прежде чем разденусь?

Возможно, у тебя не встанет после того, как ты увидишь меня обнаженной.

Это было началом по-настоящему замечательного вечера.

Нэнси была умна и чутка.

Несмотря на ее небольшой сексуальный опыт, с ней было очень весело.

Я не только возбудился, но и кончил три раза.

Она прижалась ко мне и заснула после того, как наши занятия любовью наконец подошли к концу.

Я всегда вставал рано, но, когда проснулся, в очередной раз обнаружил, что моя партнерша по постели уже покинула спальню.

Я застал Шерри и Нэнси болтающими за кухонным столом. — Где тот несчастный ублюдок, с которым ты трахалась прошлой ночью? - был мой первый вопрос к Шерри. — Он сказал, что ему нужно пораньше прийти на работу.

Мистеру Блейку нравится, когда он всегда приходит вовремя или пораньше на работу, - ответила подавленная Шерри.

Он, наверное, хочет быть уверен, что все услышат о том, как его большой член растянул моего маленького котёнка.

Я почувствовал боль и отчаяние от слов Шерри.

Она, казалось, поняла, что за парень Дженсен и насколько некомфортной может быть моя жизнь в офисе, но все же без проблем переспала с этим ублюдком. — Ты придешь сегодня вечером?

Спросила Шерри Нэнси.

Ты все еще должна Джиму две ночи удовольствия. — Ты не против?

Не пойми меня неправильно, я бы с удовольствием вернулась сегодня вечером, но я не хочу портить тебе вечер или вмешиваться в твой брак, - ответила Нэнси с искренним беспокойством. — Я не думаю, что ты станешь причиной каких-либо проблем в нашем браке, - мягко ответила Шерри. - Думаю, я смогу справиться с этим.

Пожалуйста, приходи вечером.

Я могу сказать, что Джим хорошо провел время, и ты заслужила удовольствие провести с ним еще две ночи.

Нэнси быстро позавтракала с нами, а затем отправилась домой переодеваться для работы.

Шерри молчала, пока я жевал свои отруби с изюмом и читал газету.

Следующие две ночи Нэнси провела в моей постели.

Она изо всех сил старалась убедить меня, что люди на работе на самом деле не называют меня за глаза куколдом, но я-то знал, что это не так.

Атмосфера в офисе точно изменилась.

Со своей стороны, Нэнси призналась, что некоторые другие женщины спрашивали ее, понравилось ли ей спать со мной и так ли я хорош, как они думали.

Она, конечно же, восторженно возносила мои способности до небес.

У нее был отличный способ заставить меня почувствовать себя немного лучше, но я знал, что она преувеличивает, поскольку знала, что я борюсь со своей депрессией.

В пятницу вечером я зашел в продуктовый магазин, чтобы купить кое-что на ужин.

Шерри со своей матерью отправились пообедать, поэтому она немного опаздывала домой.

Я прекрасно готовил на гриле, поэтому планировал приготовить на ужин стейк и салат.

Я заворачивал с тележкой за угол, и кто-то толкнул свою тележку в мою.

Я подумал, что какой-то парень слегка дергает меня за цепь, пока не увидел девушку с тележкой.

Она была молодой и ОЧЕНЬ привлекательной.

Ее блузка была расстегнута как раз настолько, чтобы вам хотелось получше разглядеть ее восхитительную большую грудь. — Джим?

Это ты?

Я Гленда.

Я работаю с Шерри.

Мы встречались в прошлом году на рождественской вечеринке, помнишь? — Конечно, я помню.

Ни один мужчина не смог бы забыть твое прекрасное лицо или другие привлекательные черты, - учтиво ответил я. — Я так рада, что встретила тебя, - призналась Гленда с широкой улыбкой. - Мы с Шерри работаем с парнем по имени Билл.

Он холост и считает себя настоящим жеребцом.

Весь прошлый год он пытался залезть Шерри под юбку.

Она тебе о нем рассказывала? — Нет, я так не думаю, - ответил я, прокручивая в голове эту информацию.

Не из-за этого ли жеребца Шерри решила, что ей нужен какой-то незнакомый член? — Каким-то образом Билл узнал о твоем знаменитом плане Киски Понци и попросил меня помочь ему наконец-то залезть в трусики Шерри.

Сначала я была не в восторге от этого, но потом вспомнила, как мило ты выглядел на рождественской вечеринке, и подумала, что это может быть забавно.

Мы можем договориться о встрече или что там еще делают люди, чтобы поучаствовать в вашей знаменитой схеме? — Тебе понадобятся медицинская справка, и ты не сможешь состоять в отношениях ни с кем, за исключением Билла.

Ты будешь должна мне три ночи вместо его одной, и сегодня я ввел новое правило.

Ты будешь должны мне три ночи, но я сохраняю за собой право назначить вместо себя человека по своему выбору.

Это означает, что ты, возможно, переспишь с совершенно незнакомым человеком, и это может быть парень старше тебя или едва достигший совершеннолетия.

Ты бы не смогла отказаться, если бы я предложил тебе переспать с этим парнем, - категорично заявил я.

Эта идея пришла мне в голову после того, как Брук воспользовалась Шерри, чтобы помочь толстяку заполучить киску.

На самом деле было маловероятно, что найдется много таких женщин, как Шерри, которые были бы готовы прыгнуть в постель к какому-нибудь старому чудаку.

Это условие, скорее всего, нарушило бы сделку и избавило бы меня от этой пирамиды.

В то время это казалось отличной идеей, но я знал, что был бы намного счастливее, если бы Шерри любила меня настолько, что действительно отказалась от всех остальных, так что у меня никогда не было причин придумывать этот чертов план. — Ты думаешь, я буду спать с кем угодно?

У меня не будет права голоса в этом вопросе? - повторила эту ошеломляющую новость красотка рядом со мной. — Верно, и у меня есть на примете один толстый пацан и старый развратный ублюдок для тебя, если ты станешь частью моего парада кисок, - решительно ответил я, полагая, что это напугает маленькую шалунью. — Ух ты!

Это чертовски извращенно!

Ты бы завладел моей киской на три ночи необузданной страсти или даже на три ночи гериатрического секса со стариками, или мальчишками, страдающими ожирением?

Я согласна!- заявила эта сексуальная, но явно довольно извращенная девка - Мы с Биллом знали о необходимости медицинских справок, поэтому взяли на себя смелость получить их в начале недели.

Я не случайно встретила тебя.

Я шла за тобой от твоей работы.

Давай начнём танцевать буги-вуги!

Надо сказать, Шерри выглядела удивленной, когда около семи часов вошла в гостиную и увидела, что Гленда сидит у меня на коленях, а Билл ждет её на диване. — Какого хрена? - это были ее точные слова.

Гленда?

Билл?

Что вы здесь делаете? — Мы ваши новые клиенты! - объявила Гленда с ослепительной улыбкой - Билл наконец-то получит немного твоейнекогдадрагоценной киски, пока я буду развлекать твоего прекрасного красавчика мужа. — Но.

Вам нужны медицинские справки, презервативы и запись на прием, - начала Шерри, прежде чем Билл прервал ее. — Обо всем позаботились.

Наша встреча назначена прямо сейчас, и вот мы здесь.

Я говорил тебе, что найду способ насладиться этой киской, и теперь у меня есть шанс.

Гленда многим пожертвовала, чтобы это стало возможным, и я не хочу терять ни секунды. — Я еще не ужинала, - заныла Шерри. - Может, нам стоит перенести встречу? — Только что доставили большую пиццу.

Половина ее в спальне.

Мы съедим ее в постели, - настаивал Билл.

Тебе понравится особенная начинка, которую я придумал!

Мне действительно хотелось врезать этому самодовольному уёбку, но, если Шерри хотел этого ублюдка, она могла его получить.

Трудно было поверить, что она была готова разрушить наш брак только для того, чтобы переспать с этим скользким мудаком.

Удивление Шерри было таким сильным, что она не могла придумать, что сказать, когда Билл подхватил ее на руки и направился в спальню, которую я ему показал ранее.

Она получит удовольствие от своих фантазий, а я отлично оттянусь с Глендой, прежде чем приступить к выполнению своего плана ухода.

На следующее утро мы с Глендой зашли на кухню и увидели, что Билл ест мои хлопья.

Я спросил, где Шерри.

Видно, впервые за долгое время она ушла на работу раньше меня. — Она сказала, что ей нужно пораньше прийти на работу, - ответил Билл.

Она, наверное, торопится рассказать своим подружкам, как здорово провела время прошлой ночью.

Гленда тихо усмехнулась, глядя на Билла, и покачала головой. — Я действительно сомневаюсь в этом по многим причинам, о которых не хочу упоминать.

Я должна тебе пару ночей страсти, Джим.

Когда ты хочешь получить расчёт? — У меня есть твой номер, так что я позвоню, когда решу, - ответил я красавице-блондинке.

Ты для меня как деньги в банке.

Билл и Гленда ушли, а я собрался и пошел на работу.

Дженсен расхаживал по кабинету, улыбаясь от уха до уха, но я не обращал внимания на этого жалкого ублюдка.

Нэнси подмигнула мне, когда я проходил мимо ее стола.

Я заметил, что она одета более модно, чем раньше, и одобрительно кивнул.

Это вызвало у нее очень милый румянец на лице.

Когда я тем вечером вошёл в дом, Шерри встретила меня с двумя чемоданами. — Звонила моя сестра.

У нее проблемы с беременностью.

Врачи требуют, чтобы она соблюдала полный постельный режим.

Мы с мамой едем помочь ей и её мужу с их двумя детьми.

Все это так неожиданно.

Мама позвонила мне сегодня днем и сообщила новость. — Как долго тебя не будет? - спросил я. — Я действительно не знаю.

Сомневаюсь, что ты даже заметишь, что я ушла, пока не закончится твой парад жалких кисок.

Сегодня у меня было худшее рабочее утро в моей жизни.

Этот чертов Билл рассказывал всем, кто соглашался слушать, как он, наконец, отметил мою задницу, как он выразился.

Я могла бы ещё смириться с этим, но Гленда заставила меня чувствовать себя еще хуже.

Она хвасталась, какой ты классный в постели и что она собирается делать это как можно чаще. — Так это я виноват, что устроил ей веселую пробежку? - прорычал я. - Это ты хотела переспать с этим скользким ублюдком Биллом.

Тебе хотелось испытать на себе какой-то мелкий член.

Похоже, ты должна была быть чертовски счастлива. — Я работаю с этими людьми!

Как я могу показаться там, когда все знают, что я занималась сексом с мелким неудачниками, в то время как мой муж возносит красивых женщин на небеса? - возмутилась Шерри. — Так же, как и я! - огрызнулся я.

Ты притащила и жаждала трахнуться с самым мерзким уёбком во всей моей компании.

Ты упёрлась как ослица и не хотела даже слушать, когда я хотел послать его на хуй.

Тебе было насрать, что он будет позорить меня перед каждым моим коллегой.

Все на работе знают, что я позволил трахнуть тебя этому мудаку. — Интересно, зачем ты это сделал?

Большинство мужей просто не позволили бы мне завести любовника.

Но не ты!

Ты превратил это в праздник секса для себя.

Это было чертовски эгоистично! — А. ну да. решение переспать с другим мужчиной, когда ты замужем, не является воплощением эгоистичного, унизительного поступка.

Ты получила, что хотела, так почему ты так расстроена?

Посмотри, сколько у тебя было членов. — Я расстроена, потому что у моего мужа не хватило мужества остановить меня от такой глупости!

Вот почему я в бешенстве.

Конечно, у меня были новые члены и несколько оргазмов, но посмотри, что я потеряла!

Надо мной смеются и коллеги на работе и наши друзья.

Мой муж трахает всё и вся,любую чертову пизду, до которой может дотянуться!Я даже не могу удовлетворить своего мужа.

Вот что они все говорят, - воскликнула Шерри. — Тебя это устраивало, когда я был единственным, кто не мог удовлетворить свою супругу.

Тебе ужасно хотелось наставить мне рога и сделать из меня городского рогоносца.

Соус к гусаку и все такое прочее.

Чего ты ожидала, когда начала трахаться с другими мужчинами?

Ты правда думала, что никто никогда не узнает и мы снова станем любящей парой после нескольких перепихонов?

Будь реалисткой! — Я беру отпуск на работе и уезжаю к сестре.

Не звони мне по крайней мере неделю.

Мне нужно время, чтобы решить, чего я хочу.

Я не знаю, стоит ли спасать этот брак, ты, жалкий ублюдок!

Развлекайся, трахая Гленду и её большие сиськи.

Я уверена, она надеется, что мы разведемся, чтобы она могла забрать тебя себе.

Может быть, ее желание исполнится. — Этого не случится! - закричал я.

С меня хватит женитьбы на красивых шлюхах-изменщицах! — Пошёл ты! - были последние слова Шерри, когда она схватила свой багаж и направилась к машине.

Сказать, что я был взбешен, было бы большим преуменьшением.

Мне нравится думать, что это было сочетание нежелания Шерри брать на себя ответственность за свои действия и возможности, преподнесенной мне на блюдечке с голубой каёмочкой, но я немного взбесился.

В течение трех часов мне звонили Брук, Марла, Глэдис и Нэнси.

Все они хотели устроить мне еще одну ночь секса.

К моему величайшему изумлению, каждая женщина с готовностью согласилась на мои новые условия.

Они соглашались провести со мной три ночи, в то время как их спутник-мужчина проводил одну ночь с Шерри или с приемлемой заменой.

Я составил таблицу, чтобы следить за состоянием своей киски-пирамиды.

Поскольку Гленда уже задолжала мне за две ночи, я свел ее с последним другом-неудачником Брук.

Это дало мне три ночи с Брук, поэтому я назначил ей одну ночь со Стюартом Сантори, а другую - с Дженсеном.

Гленда, переспавшая с Дженсеном, дала мне три ночи с Нэнси, поэтому я устроил так, что она переспала с Гленном, братом Марлы, которая, кстати, похудела, расцвела и просто лучилась сексуальной привлекательностью молодости.

Так что Глэдис осталась с Биллом, а я провел еще три ночи с Глендой.

Киска прибывала быстрее, чем я мог ее удовлетворить!

У нас был дом с четырьмя спальнями, и все четыре спальни были заняты большую часть ночей.

Когда я не спал с одной из дам, я спал на диване, чтобы восстановиться и усилить свой интерес к кискам.

После пяти ночей был такой долг кисок, которые сами буквально обслуживал мой сервис.

Я отдыхал в своем кресле и смотрел футбольный матч, когда в дверь позвонили.

Я не смог скрыть своего удивления, когда, открыв дверь, обнаружил Дороти Грант и ее мужа Бена.

Я пригласил их войти, одновременно осматривая комнату в поисках чего-нибудь, что можно было бы использовать для самообороны.

Мне не о чем было беспокоиться. — Бен добивался, чтобы я подарила ему ночь с Шерри.

Похоже, ты был прав насчет ее привлекательности для обычного мужчины, - довольно прямолинейно заявила Дороти.

Я готова провести две ночи, удовлетворяя твои сексуальные извращения, если Бен сможет провести одну ночь с Шерри.

Мы договорились?

Мой затуманенный разум постепенно начал работать.

Дороти пришла не для того, чтобы отчитывать меня за то, что я развращаю ее мать и дочь ради моего личного удовольствия!

Она хотела присоединиться к своей матери и дочери в качестве члена (киски) моей команды!

Интересно, знала ли она, что ее самые близкие родственницы Глэдис и Брук были в моей конюшне? — Кто-нибудь говорил вам, как звучит выгодное предложение, которое я предлагаю в этом месяце? - спросил я с некоторым трепетом. — Ты рассказывал нам об этом на вечеринке этой весной, помнишь?

Так уже были желающие? - спросила смущенная Дороти.

Было совершенно очевидно, что Дороти и Бен почти ничего не знали о моем растущем предприятии.

Насколько я помню, Дороти назвала меня оскорбительным придурком! — Дороти, поверь мне, я бы с удовольствием посмотрел, как твои большие сиськи подпрыгивают, когда ты будешь скакать на мне верхом, как наездница, но правила были изменены в мою пользу.

Условия были изменены таким образом, что ты будешь должна мне три ночи и переспишь с любым парнем, которого я выберу, без лишних вопросов.

Бен не будет трахаться с Шерри, но у него будет достойная замена, но только на одну ночь.

Соглашайся или нет. — Ты и в самом деле грубый придурок! - повторила Дороти, прежде чем заметила выражение лица мужа. - Тем не менее, мы подумываем о том, чтобы разнообразить нашу сексуальную жизнь, и это кажется нам подходящим вариантом.

Мы согласны на твои условия, но лучше, чтобы ты этого стоил. — Неправильное отношение, Дороти.

Это ты должна того стоить, - небрежно ответил я. - Давай я позвоню Марле и спрошу, есть ли у нее время прийти, и пусть Бен насладится ею.

Если она свободна сейчас, мы поднимемся наверх, и я поражу твой мир.

Марла была более чем готова прийти и попробовать себя с новым парнем, так что я оказался в компании Дороти меньше, чем через час после того, как она позвонила в мою дверь.

Было что-то особенное в том, чтобы затащить в постель три поколения этой семьи.

Пока я ласкал пышные ягодицы Дороти, мне пришло в голову, что мне следует быть осторожным и не подкладывать Дороти Стюарту Сантори или кому-либо из друзей Брук.

Кроме того, я никогда не смог бы предложить Глэдис или Брук Бену.

Это разрушило бы весь мой план!

Прошла неделя с тех пор, как Шерри уехала, а я все еще не получал от нее известий.

Я решил, что мне нечего ей сказать, и не стал ей звонить.

Работа была почти невыносимой, но мы были очень близки к завершению разработки нашего революционного программного обеспечения, и в ближайшем будущем нам предстоял день больших выплат.

Счастливые клиенты - лучшая реклама, и число людей, заинтересованных в моих услугах, продолжало расти.

В выходные я встретился с тремя парами и принял участие во всех трех.

Одной из них были мама и сын.

Ему было восемнадцать, и через пару недель он отправлялся служить в морскую пехоту.

Его звали Карл, и он был немного застенчив и все еще оставался девственником.

Его мать, Элис, считала, что ее сыну следует приобрести некоторый сексуальный опыт перед учебным лагерем.

Я познакомил его с Марлой, думая, что она будет понимающей и терпеливой с парнем.

Я был совершенно прав.

Его мать была так счастлива, когда ему так понравилось в первый раз, что она пообещала, что выполнит все обязательства, если ее сын проведет с Марлой как можно больше ночей, прежде чем уедет.

Марла должна была мне еще две ночи.

Когда я объяснил ситуацию маме мальчика, она предложила трахнуть брата Марлы, Гленна, несколько раз, чтобы получить больше Марлы.

Это была мама, которая точно очень любила своего сына!

Каждый раз, когда Карл занимался сексом с Марлой, Элис оставалась должна мне еще три ночи.

Каждый раз, когда она спала с Гленном, я выигрывал три ночи с Марлой, которая, в свою очередь, спала с Карлом, что давало мне еще три ночи с Элис.

Для меня это было действительно приятной ситуацией.

Чем больше Гленн и Карл переспят, тем больше кисок я положу в банк.

Я подсчитал, что Марла будет должна мне семь ночей, а Элис - четырнадцать в течение недели, если они будут продолжать трахаться такими же темпами, и я постучал по каждой из них раз или два.

Конечно, я несколько раз пробовал Элис на вкус, просто чтобы она не слишком влезла в долги.

Билл, с которым Шерри работала, стал нашим постоянным клиентом, и Гленду, похоже, это устраивало.

Она была единственной женщиной, которую я мог подложить всем своими клиентам-мужчинам, не беспокоясь о семейных историях и связях.

Гленде, похоже, действительно нравилось разнообразие.

Каждый мужчина в группе был более чем счастлив разыграть ее в лотерее, которую я походу организовал.

Нэнси тоже стала очень популярна среди парней.

Она была замечательным человеком и почти всегда была доступна, когда я в ней нуждался.

Дженсен был полной задницей, но его сексуальный аппетит на несколько недель отдал Нэнси под мой контроль, и она была в восторге от такого внимания.

Глэдис была моей палочкой-выручалочкой, когда Биллу, Дженсену или Гленну хотелось секса, а другие дамы были заняты другими делами.

Хотя она и не была главным выбором парней, она стремилась угодить и была очень опытной, так что они никогда не жаловались.

Всем мужчинам нравилось проводить время с Элис.

Она была почти сорокалетней вдовой, которая была более чем готова выполнить свою часть сделки, на которую согласилась ради своего сына.

У меня сложилось впечатление, что она наслаждалась соглашением даже больше, чем Карл.

Эта схема начала расти почти в геометрической прогрессии.

Чем больше у меня было довольных клиентов, тем больше распространялась молва о моем предприятии.

Вскоре у меня стало гораздо больше доступных кисок, чем я когда-либо мог себе позволить.

Я тратил по часу в день на то, чтобы следить за правильностью своей электронной таблицы.

Как ни странно, я также чувствовала себя все более одиноким.

Я пришёл к выводу, что секс - отличное времяпрепровождение, но он не может заменить постоянные любящие отношения.

Прошло целых три недели после того, как Шерри отправилась помогать своей сестре, когда мистер Блейк вызвал меня к себе в кабинет.

Нэнси широко улыбнулась мне, подмигнула и одернула блузку настолько, что я увидел ее левую грудь, прежде чем она быстро прикрыла ее обратно.

Я чувствовал себя расслабленным, когда вошел в кабинет босса.

За считанные минуты дела пошли еще лучше. — Мы заключили сделку, Джим!

Вот бонусный чек за отличную работу и все дополнительные усилия, которые ты приложил, - бодро заявил Блейк.

Я взглянул на чек и увидел, что он был на пятьдесят гребаных тысяч долларов!

Это заставило меня задуматься, сколько, черт возьми, он получил за эту программу. — Я продал ее за крутые пятьдесят миллионов, - сказал босс, усмехнувшись в ответ на мой удивленный взгляд.

Самое классное, что мы также получаем постоянные отчисления.

Каждый раз, когда нашу программу скачивают, наша компания получает отчисления.

Хотя они не очень большие, но сложатся в большие суммы, особенно учитывая, насколько востребованной будет программа.

Часть из них я распределю поровну между пятью из вас, работавшими над проектом.

Вы будете получать чек по почте каждый квартал.

Я заработал на этой сделке достаточно денег, чтобы чувствовать себя более чем комфортно всю оставшуюся жизнь.

С тех пор как два года назад умерла Бренда, работа стала моим единственным интересом.

Я убедил себя вернуться в игру.

С этой целью я спросил Нэнси, почему она в последнее время такая жизнерадостная и почему изменила свой стиль одежды.

Она рассказала мне все о твоём предприятии. — Моя схема киски-Понци?

Все началось с того, что Шерри сказала мне, что хочет познакомиться с другими любовниками, пока не стала слишком старой, - объяснил я, когда меня внезапно осенило.

Жена Блейка, Бренда, умерла пару лет назад, и к этому времени он уже был чертовски возбужден. — У меня есть информация, хранящаяся в облаке.

Могу я воспользоваться вашим компьютером, чтобы продемонстрировать ее?

Думаю, вы будете весьма впечатлены, - предсказал я.

Два часа спустя я вышел из офиса с двумя чеками.

Один был на пятьдесят тысяч долларов в качестве моей премии.

Другой чек был натри четверти миллиона долларов!Блейк согласился выкупить мою пирамиду «Pussy Scheme» (киски схема), или «PPS», как мы ее назвали!

Он сказал мне, что у него на миллионы долларов больше, чем он когда-либо сможет потратить, и поэтому предложил мне солидную сумму за «PPS».

Я поехал в банк и внес свои чеки на счет, прежде чем позвонить своему финансовому консультанту и договориться о встрече.

Он согласился встретиться со мной на следующий день после обеда. — Почему ты здесь? - спросила Шерри три дня спустя.

Она выглядела еще более потрясающе, чем я помнил.

Она держала на руках свою трехлетнюю племянницу, личико которой было всё в шоколаде. — Я хотел увидеть тебя, - медленно ответил я, любуясь ее красотой. — Ты хочешь посмеяться над своей женой-шлюхой?

Подать мне документы на развод?

Скажи, насколько сиськи у Гленды лучше?

Ты мстительный ублюдок, ты знаешь об этом? - спросила Шерри, опуская девочку на пол, чтобы она вернулась к просмотру «Улицы сезам». — Так ты думаешь, что я хочу развестись? - спросил я, не желая признавать, что это было частью генерального плана, который я разработал, казалось, много лет назад. — Я поняла это, когда поговорила с Нэнси тем утром.

Она рассказала мне, сколько дерьма тебе пришлось вынести на работе из-за обмена с Дженсеном, и что она никогда не думала,что ты из тех, кто соглашается на то, чтобы другие мужчины спали с твоей женой.

Это стало для меня тревожным сигналом.

Я согласилась с твоим планом, потому что думала, что доставлю тебе удовольствие всем тем внебрачным сексом, который ты получишь.

Я даже притворилась, что счастлива переспать с этими стариками и прыщавыми мальчишками.

Я сделала это, чтобы ты не чувствовал себя виноватым передо мной, когда будешь отрываться со всеми этими женщинами (kkkwert: вот сука, как всё переворачивает).

Нэнси заставила меня задуматься обо всей этой ситуации.

Почему ты сделал поворот на все 180 градусов и решил позволить мне спать с мужчинами, когда это было полной противоположностью твоему обычному характеру? — Я просто позволил тебе попробовать свои силы.— Чушь собачья, Джим! - огрызнулась Шерри.

Частью твоего грандиозного плана было развестись с моей изменяющей задницей, не так ли?

Ты знал, что никогда не сможешь позволить мне завести любовника на стороне.

Твоя гордость и чувство собственного достоинства не позволили бы тебе этого.

Как только ты понял, что тебе придется развестись со мной, ты разработал свой гребаный план, чтобы выйти победителем.

Ты использовал мою веру в тебя, а также мои фантазии, чтобы извлечь свою выгоду! — Ты что, решила сделать меня виноватым? - гневно спросил я.

Ты же сама сказала мне, что хочешь нарушить наши клятвы и заняться сексом с другими мужчинами. — Дело не в том, что я тебе говорила! - повысила голос Шерри - Ты говорил мне, что собираешься развестись со мной, если я осуществлю эту глупую идею?

Ты говорил мне, что так расстроен, что собираешься вышвырнуть меня на обочину?

Нет!— Я точно говорил тебе, что это была плохая идея, и это заставило меня усомниться в твоей любви и преданности, - напомнил я. — Ты никогда не говорил мне: «Черт возьми, нет!», Джим.

Ты никогда не говорил мне, что вышвырнешь меня, если я когда-нибудь попробую такое дерьмо.

Когда ты рассказал мне о своем чертовом плане, я подумала, что ты готов позволить мне поэкспериментировать, а сам просто хотел попробовать какую-нибудь постороннюю киску.

Я понятия не имела, что ты уже решил развестись со мной.

Я приняла действительно глупое решение, но я был честна и не скрывала этого.

Это ты солгал.

Это твоя вина.

Ты разделяешь вину за разрушение нашего брака, хотя,признаюсь, что это я начала, когда спросила, можно ли мне завести любовников. — Ну и как, у тебя сейчас много этих любовников? - ехидно спросил я. — Ты придурок! - прорычала Шерри.

Моя сестра наверху в постели, она вот-вот потеряет ребенка.

Я заботилась о двух замечательных детях, готовила, убирала, ходила по магазинам и водила их к врачу, в то время как ты трахал Гленду, Нэнси, Марлу и Бог знает кого еще.

С тех пор как я приехала сюда, у меня не было ни времени, ни сил даже на мастурбацию.

Мама уехала домой после первой недели, потому что папа очень плохо себя почувствовал. — Как насчет того, чтобы сходить куда-нибудь поужинать? - предложил я, к большому удивлению Шерри. — Ты что, не слушал? - сердито спросила Шерри.

Я чертовски занята и не собираюсь позволять тебе унизить меня ещё больше.

Просто отдай мне эти чертовы бумаги! — Я открыл свой портфель, достал несколько бумаг и протянул ей.

Она мельком взглянула на них, а затем стала рассматривать внимательнее.

Она удивленно покачала головой. — Ты хочешь выставить наш дом на продажу?

Что, черт возьми, ты задумал на этот раз? - спросила она. - Разделить наше имущество перед разводом?

Ты пытаешься меня надуть? — Я слышал, ты перевелась на работу в филиал своей компании здесь.

Ты не собираешься возвращаться в Миддлбург, так почему продажа дома должна тебя беспокоить, Шерри? — Потому что это символизирует, что мы отказываемся от нашего брака.

Я думаю, что это было довольно неплохо, по крайней мере, до того, как у меня лопнул мозг.

Я даже допустила ошибку, решив, что мы довольно скоро заведём детей.

Я просто подумала, что мне нужно узнать немного больше, перед этим.

Это была огромная ошибка, которая даёт тебе вескую причину, чтобы выгнать меня, - тихо добавила Шерри. — Не хочешь ли взглянуть на тот белый дом в двух кварталах отсюда, на Вайн-стрит?

Там хватит места для большой семьи, - предложил я. — Только не говори мне, что ты собираешься переехать сюда с Глендой!

Пожалуйста, не поступай так со мной! - взмолилась Шерри. — Гленда не входит ни в какие мои планы, - ответил я.

Я собираюсь переехать в этот район и хотел бы узнать твое мнение об этом доме. — Я видела его пару недель назад, когда у риэлтора был день открытых дверей, а дети были у моей матери.

Меня потащила с собой подруга, которая с мужем ищет хороший дом для покупки.

На мой взгляд, это прекрасный дом в действительно отличном месте.

Он расположен на большом угловом участке, с красивым бассейном, пятью спальнями и находится далеко за пределами твоего ценового диапазона, даже если мы продадим наш дом за приличную цену.

Ты получишь только половину суммы от продажи, которой едва хватит на первоначальный взнос, - заявила Шерри. — Мы все еще женаты, и все, что я куплю, будет наполовину твоим, поэтому я подумал, что, возможно, ты захочешь посмотреть его вместе со мной.

Если ты уже смотрела его и не захочешь смотреть снова, я пойму.

Шерри несколько секунд пристально смотрела на меня. — Ты не можешь себе этого позволить, Джим!

Запомни это.

Даже если бы тебе удалось выманить у меня мою половину доли в нашем доме, у тебя не хватило бы более 450 000 долларов.

Почему тебе так трудно это понять? — Если ты подпишешь бумаги на продажу нашего дома, я куплю этот чертов дом, и половина его будет принадлежать тебе.

Если ты хочешь развестись, я выкуплю твою половину, но я надеюсь, ты подумаешь о том, чтобы переехать со мной и обзавестись детьми. — А как же Гленда?

А как же парни, с которыми я спала?

А как же все те шлюхи, с которыми ты так хорошо развлекался?

Мы просто забудем, что это вообще было? - спросила Шерри с горечью. — Мы действительно не сможем забыть, то, что произошло, потому что жизнь в нашем старом доме и вообще в городе будет постоянным напоминанием об этом, - признался я.

Тот факт, что мы оба не хотим возвращаться в Миддлбург, будет еще одним напоминанием.

Отсутствие полного доверия друг к другу может послужить напоминанием о том, как сильно мы облажались. — Ты хочешь сказать, что хочешь, чтобы я снова стала твоей женой? - спросила ошеломленная Шерри.

Если так, то описывать все то, что будет напоминать нам о том, какими глупыми мы были, - не лучший способ подойти к этому. — Шерри, ты действительно причинила мне боль, когда сказала, что хочешь спать с другими мужчинами.

Я думал, у нас все было отлично, пока это вдруг оказалось не так.

Это был чертовски отвратительный поступок. — Тем не менее, мое поведение также было плохим во многих отношениях.

Я действительно солгал тебе.

Я отказался от нашего брака, когда ты спросила о сексе с другими мужчинами, и это было неправильно.

Мне следовало надрать тебе задницу, пригрозить нанесением телесных повреждений или, по крайней мере, сказать, что я с тобой разведусь.

Вместо этого я придумал, как извлечь выгоду из твоей сексуальной привлекательности, которая весьма значительна, и я воспользовался тобой, твоей красивой задницей и идеальными сиськами.

Я слишком легко отказался от тебя. — Предположим, мы снова будем вместе.

Мы все равно не сможем позволить себе тот дом, о котором ты говоришь.

Он абсолютно идеален, за исключением того, что стоит намного дороже, чем мы могли бы себе позволить, особенно учитывая, что ты, должно быть, либо безработный, либо вот-вот им станешь, - рассуждала Шерри. — Наша разработка программного обеспечения увенчалась большим успехом, Шерри.

Блейк дал мне бонус в размере 50 000 долларов.

Затем я продал ему свою киски-пирамиду, как мы её назвали «PPS» за 750 000 долларов.

Добавь к этому капитал, который у нас есть в нашем старом доме, и у нас будет более восьмисот пятидесяти тысяч.

Этот дом продается за 550 000 долларов, но я готов поспорить, что его можно купить наличными за 475 000 долларов. — А как же мужчины, с которыми я спала?

Ты простишь меня или будешь держать это в голове всю оставшуюся жизнь? - спросила моя прекрасная жена со слезами на глазах. — Это зависит от обстоятельств.

Ты уже закончила с этим дерьмом или так и будешь подставлять меня при каждом удобном случае? - спросил я, бросая мяч обратно на ее площадку. — Джим, я никогда даже не взгляну на другого мужчину, и я отрежу тебе яйца, если ты хотя бы взглянешь на другую женщину, какой бы красивой она ни была и какие бы у нее ни были сиськи и задница, - пообещала Шерри.

Ты примешь эти условия?

Твои яйца будут принадлежать мне. — Ты упорно торгуешься, но считай, что мы заключили сделку.

Я действительно скучал по тебе. — Да, держу пари.

Ты продал PPS Блейку за 750 тысяч долларов?

Это невероятно!

Со сколькими ещё женщинами ты переспал после моего отъезда? - спросила Шерри. — Важно помнить, что твоя маленькая киска была основой всего этого предприятия.

Лицо Елены Троянской, возможно, и дало старт тысячам кораблей, но твоя милая кошечка принесла нам 750 000 долларов.

Это намного лучше, чем первоклассная чужая киска.

Как минимум, она должна быть платиновой, чтобы привлечь меня! - заявил я в надежде, что она забудет свой вопрос.

Шерри внимательно изучала меня, долго смотрев мне прямо в глаза.

Наконец она слегка кивнула и одарила меня своей мегаваттной улыбкой.

Есть вещи, о которых супругам лучше не знать.

Особенно приятно, когда они это понимают, и очевидно, что Шерри это поняла.

Мне было 29, а ей на три года меньше, 26 лет.

Шерри была красивой сексуальной женщиной с великолепной фигурой и красивым лицом.

Кроме того, она была умной и весёлой.

Я все ещё был поражен, что она согласилась выйти за меня замуж.

Вот с чего она начала: — Джим, я чувствую, что упустила большую часть радостей жизни, и мне никогда не удастся испытать их, если я в ближайшее время что-нибудь не предприму. — Хочешь провести хороший отпуск?

Может, мы могли бы поехать в Париж или на Карибы?

Ты это имеешь в виду? - спросил я в замешательстве. — Это нелегко сказать, поэтому я просто расскажу тебе, что я думаю и чувствую, - тихо ответила Шерри.

Я хочу заняться сексом с другими мужчинами.

Я была девственницей, когда мы начали встречаться, и ты единственный мужчина, с которым я когда-либо была.

Я люблю тебя, и наш секс великолепен, но мне не с чем его сравнить.

Возможно, все могло бы быть намного лучше.

Я знаю, что некоторым одиноким девушкам на работе действительно нравится встречаться с парнями.

То, как они описывают свои оргазмы и их интенсивность, поражает.

Я не могу внести свой вклад в эти разговоры. — Ты химик, работающий в крупной химической компании, а не молодая девчонка в секретарском отделе или что-то в этом роде!

Так с кем ты разговаривала о сексе и оргазмах? - спросил я. — Возможно, в это трудно поверить, но химики говорят о сексе так же, как и секретарши, - ответила Шерри.

Я не принижаю тебя.

Ты отличный любовник, по крайней мере, насколько я знаю. — Спасибо, что уточнила это утверждение, - был мой гневный ответ.

У тебя есть на примете мужчина или кто-то, с кем тебе интересно трахнуться?

Ты уже трахалась с каким-нибудь парнем или парнями? — Я знала, что ты так подумаешь!

Я всегда была верна тебе, и у меня нет парня, как ты выразился, - настаивала Шерри. - Я хочу остаться замужем за тобой.

Мне просто нужно удовлетворить свое любопытство.

Ты единственный мужчина, которого я люблю. — Прости меня за скептицизм, - парировал я.

Моя жена безумно любит меня, но хочет заниматься сексом со случайными мужчинами просто из любопытства.

Это не дает мне почувствовать себя любимым. — Мы всегда говорили, что будем обсуждать любые вопросы или проблемы в нашем браке, - отметила Шерри.

Ты бы предпочел, чтобы я держала это при себе и, возможно, завела тайный роман? — Я хочу тебе сказать, что я не в восторге от тех вариантов, о которых ты упомянула.

Дай мне подумать, и мы обсудим это снова в следующую субботу, хорошо?

Я постоянно думал об откровении Шерри всю неделю.

Я был довольно успешным инженером-программистом, работавшим в небольшой компании, которая находилась на грани создания революционной программы для крупного бизнеса.

Если бы нашей компании удалось успешно ее разработать, а мы были близки к этому, я бы получил хороший бонусный чек.

Я подумал, не слишком ли много внимания я уделял своему проекту и недостаточно - своей жене.

Я больше не доверял Шерри.

Если бы я отказал ей в просьбе познакомиться с новыми сексуальными партнерами, она, вероятно, бросила бы меня или, или по крайней мере, изменила бы мне.

Если бы я принял ее предложение, я был бы унижен и опозорен.

Я всегда мог немедленно развестись с ней и продолжать жить своей жизнью.

Проблема, которую я видел в этом варианте, заключалась в том, что у такой красивой женщины, как Шерри, не было бы проблем с поиском партнеров по постели.

Я бы спал один, в то время как ей каждую ночь трахал бы мозги другой парень.

Ни один из этих вариантов меня не устраивал, поэтому я попробовал мыслить нестандартно.

Учитывая, что развод был почти неизбежен, как я мог улучшить свое положение, чтобы сделать его более приемлемым?

Как только я решил, что разведусь, мои мысли обратились к тому, какую выгоду я мог бы извлечь из того, что моя жена трахается с другими парнями.

В каком мире это может быть полезно для мужа?

Шерри была сногсшибательно красива и могла бы трахаться с кучей парней за ночь, если бы захотела.

Мне было бы гораздо сложнее заполучить другую киску.

Как я мог бы использовать ее сексуальную привлекательность в своих интересах?

Как я мог использовать её горячее тело, чтобы принести пользу мне - её будущему бывшему мужу?

В пятницу вечером Шерри была на кухне и разговаривала со своей матерью.

Я сидел в своем глубоком кресле, пил третье пиво и смотрел документальный фильм о Берни Мэдоффе (Бернард Лоуренс Мэдофф - американский финансист, организатор крупнейшей в истории финансовой пирамиды).

Внезапно ко мне пришло решение моей проблемы!

Если Шерри захочет поиграть в эту игру, я тоже буду играть в неё, но еще лучше!

Моим блестящим решением было создать свою собственную, типа, которую создают мошенники, пирамиду!

Вскоре я окажусь по уши в киске, отличной от моей шлюхи жены, и каждый день у моей двери будут появляться новые клиенты!

За каждый чужой член, который Шерри получала, я удваивал его с чужой киской.

Так родилась моя схема Понци (Чарльз Понци: Основная предпосылка финансовой пирамиды – «ограбить Питера, чтобы заплатить Полу»), только не с деньгами, а с кисками! ********************* — Я правильно тебя поняла? - спросила Шерри в субботу утром, после того как я объяснил свой план.

Ты хочешь, чтобы все знали, что мы ищем пары, которые захотят поменяться с нами.

Будет дополнительная оговорка, что каждый раз, когда парень проводит со мной ночь, ты получаешь его жену или партнершу на две ночи? — Это упрощенная версия.

Мы должны одобрить участие пар.

Супружеские пары, которые будут участвовать, должны состоять в браке друг с другом.

Мы не будем потворствовать или поощрять обман в любой форме, - напыщенно объяснил я.

Два одиноких человека могут зарегистрироваться, если им по крайней мере 18 лет, и они мужчина и женщина.

Я не буду участвовать ни в каком педерастическом дерьме! — Очевидный вопрос заключается в следующем.

Какой нормальный парень согласится, чтобы у тебя было два шанса с его супругой, девушкой или соседкой, когда у него есть только одна ночь со мной?

Почему я должна соглашаться на такой несправедливый раздел? - спросила Шерри. — В этом-то и прелесть нашей затеи.

Ты такая чертовски сексуальная и привлекательная, что я, наверное, мог бы настоять на трех ночах с партнершей.

Парни будут готовы пожертвовать свой левый орех, чтобы прикоснуться к твоей киске.

Они наверняка откажутся от менее желанной киски жены или подруги, которую они уже имели много раз, ради того, чтобы потрахать твою щёлочку.

Причина, по которой ты должна согласится на это, в том, что я не собираюсь быть ёбанным рогоносцем, над которым все смеются.

Если бы это зависело от меня, мы бы сохранили нашу сексуальную жизнь такой, какая она есть.

Ты единственная, кто хочет познакомиться с разными членами, так что мне нужно что-то, чтобы компенсировать то смущение, которое я собираюсь пережить. — Переспать с кучей возбужденных женщин поможет компенсировать это унижение?

Думаю, в этом есть смысл, - призналась Шерри. — У нас обоих было бы право наложить вето на обмен, если бы мы не нашли человека привлекательным или желанным. — Ты же не станешь накладывать вето на все предложения и позволять спать со мной только толстым старикам, правда? - спросила Шерри, обдумывая мой план. — Как бы я мог заполучить первоклассную киску, если бы я наложил вето на симпатичных парней? - рассудил я.

У толстых стариков не бывает горячих молодых жен, если только это не трофейная жена, и эти парни могут купить себе любую киску, какую захотят.

Сомневаюсь, что я наложил бы вето на кого-то, кому меньше девяноста лет и весит меньше 180 килограмм. — Ты действительно больной ублюдок, не так ли? - задала риторический вопрос Шерри, но с усмешкой.

Должна признать, я бы никогда не додумалась до твоей вагинальной пирамиды.

В некотором роде лестно думать, что парни позволили бы тебе провести две ночи со своими женами только ради одной ночи со мной.

К тому же, ты не можешь разозлиться и развестись со мной из-за того, что я имела какой-то большой чужой член, потому что ты получишь много посторонних кисок в качестве прямой выгоды от того, что моя маленькая кошечка так популярна!

Успех моего плана зависел от того, будет ли Шерри уверена, что мы останемся женаты, когда все закончится.

Если бы она догадалась, что я планирую выбросить ее на обочину после того, как пересплю с несколькими десятками женщин, она могла бы просто отказаться от сделки, развестись и трахать других парней бесконечно, без всякой выгоды для меня.

Я понял, что больше не смогу жить в этом районе после того, как мой план увенчается успехом.

Это был небольшой город, и все бы знали, что моя жена занималась сексом с большим количеством местных мужчин.

Как только я получу премию за успех нашего нового программного обеспечения, я уеду далеко, возможно, в более теплый климат.

Со временем, я найду женщину, которую устроят мои навыки в постели, какими бы они ни были. — Это верно, Шерри.

У нас обоих были бы какие-то новые переживания, и нам было бы не на что жаловаться, - солгал я.

Это просто этап, который мы проходим, и мы выйдем из него сильнее, чем когда-либо! ******************** В следующую субботу мы посетили соседскую вечеринку.

Там было с десяток пар, наслаждавшихся едой и гостеприимством наших друзей, Билла и Джанет Симпсон.

Все болтали и смеялись, когда я начал объяснять свою схему Понци-киски Джанет, которая сидела рядом со мной на диване.

Я думаю, что после первых же моих слов на эту тему в комнате воцарилась тишина.

Все были ошеломлены, когда я описывал, как это будет работать. — Правильно ли я тебя поняла? - спросила Дороти Грант.

Ты считаешь, что твоя жена такая горячая штучка, что женатые мужчины согласятся оставить с тобой своих жен на две ночи, чтобы они могли трахать ее одну ночь? — Это довольно хорошо подытоживает ситуацию.

Конечно, должны быть медицинские справки и презервативы.

Пары, состоящие в серьезных отношениях, должны сопровождаться своей второй половинкой. — Почему муж позволит провести две ночи со своей женой только ради одной ночи с твоей? - спросила Дороти. — Шерри?

Не могла бы ты, пожалуйста, встать и медленно повернуться, чтобы эти мужчины лучше представляли, что именно они получат? - таков был мой ответ.

Моя жена встала и крутанулась так быстро, что ее юбка взметнулась и на мгновение обнажились ее красные стринги. — Дороти, посмотри на лица парней, - сказал я с ухмылкой.

У каждого мужчины здесь встал!

Они гадают, удастся ли им уговорить свою жену согласиться на сделку.

Шерри намного сексуальнее любой женщины, с которой они могли бы переспать за всю свою жизнь.

Множество мужчин воспользуются нашим предложением. — Ты оскорбительный придурок! - огрызнулась Дороти.

Ты хочешь сказать, что твоя жена намного сексуальнее любой другой женщины здесь?

Ты можешь так думать, потому что женат на этой шлюхе, но каждый из этих мужчин, безусловно, считает, что у него самая сексуальная жена в мире.

Что за мужчина будет сводничать со своей женой, чтобы заполучить киску, которая, по его мнению, будет более низкого качества, чем та, что у него уже есть?

Шерри встретилась со мной взглядом, когда Дороти назвала ее шлюхой, и вздрогнула, когда меня обвинили в том, что я сводничаю со своей женой.

Возможно, она начала понимать мою точку зрения на то, что звание жены-бродяги унижает ее.

Второй лучший способ бороться с унижением - вести себя так, будто все нормально и не вызывает смущения.

Лучший способ - не совершать глупых поступков, которые могут привести к унижению. — Дороти, ты хочешь сказать, что я не должен даже думать о том, чтобы обменять мою сексуальную жену на твоего мужа в обмен на возможность провести две ночи в твоей постели?

Ты думаешь, я не выиграю от этой сделки? — Конечно, нет! - немедленно ответила Дороти. - Когда ты так ставишь вопрос, я понимаю, почему ты настаиваешь на такой сделке.

Должна признаться, я даже понимаю, почему мой муж мог бы согласиться на это.

Тем не менее, этого не произойдет!

Мы дорожим своими клятвами.

Верность очень важна для нас. — Я искренне уважаю это, - ответил я, снова встретившись взглядом с Шерри, чтобы убедиться, что она слушает.

Однако мы оба знаем, что есть пары, которым не хватает вашей моральной силы и преданности друг другу.

Более слабым, менее преданным мужчинам понравится быть погруженным в киску Шерри.

Передача мне своей пары поможет развеять их чувство вины.

Я сделаю все возможное, чтобы доставить удовольствие женской половине их отношений. оба дня.

Вечеринка закончилась вскоре после моего откровения.

По общему мнению, я был сумасшедшим, полагая, что кто-то согласится с нашими условиями, особенно по мнению жен.

Я заметил, что большинство из этих мнений были высказаны ими.

Мужчины в комнате были довольно молчаливы по этому поводу.

Когда мы выезжали на шоссе, Шерри сделала замечание. — Это прозвучало так, словно кто-то пёрнул в церкви.

Похоже, никто не думал, что твоя пирамида с кисками найдет покупателей.

Возможно, нам придется придумать что-то новое, или мне просто придется разместить объявление на одном из этих сайтов знакомств, или подцепить какого-нибудь парня в баре. — Этого не произойдет, - ответил я с некоторой горячностью. - Тебя могут избить или даже убить, если ты будешь вести себя подобным образом.

Я хочу, чтобы ты была в безопасности.

Шерри расплылась в широкой улыбке и похлопала меня по плечу. — Мой муж всегда заботится обо мне и обеспечивает мою безопасность, даже когда я ищу случайного парня, который мог бы затрахать мне мозги до изнеможения! —Насколько я понимаю, вышеупомянутых мозгов у тебя уже нет, иначе ты бы не думала о том, чтобы завести любовников теперь, когда мы женаты, - ответил я.

Я также понимаю, что ты настроена решительно.

Я просто не хочу, чтобы ты пострадала, пока будешь искать мистера «Правильный член». — Ты мой мистер «Правильный член», - настаивала Шерри. - Я просто собираюсь поискать лучшего в городе трахальщика.

Мне нужно узнать, каково это - заниматься с ним сексом.

Я больше ничего не сказал.

Эта тема угнетала меня.

Почему, черт возьми, до этого дошло?

Почему моя невероятная, красивая жена не могла быть счастлива со мной и моим членом?

Я был весь в Шерри, когда мы легли спать той ночью.

Должно быть, она была очень возбуждена, думая о том, какой новый прекрасный член у нее скоро появится.

Она кончила по меньшей мере три раза, прежде чем я выпустил своих маленьких солдатиков.

В ту ночь мы спали в объятиях друг друга.

В течение следующих двух недель мы с Шерри часто занимались любовью.

Затем все пошло наперекосяк.

Все началось с невинного дверного звонка.

Я был в гостиной, когда услышал, как Шерри открыла входную дверь. — Мистер и миссис Сантори!

Как вы?

Пожалуйста, входите, - поприветствовала гостей Шерри.

Я был знаком с Глэдис Сантори и ее мужем, хотя и мельком.

Глэдис была матерью Дороти Грант, а ее муж Стюарт - отчимом Дороти.

Мне было очень любопытно, зачем они зашли к нам в гости. — Я не отниму у вас много времени, - начала Глэдис - Дороти рассказала мне о вашей киски-пирамиде в прошлые выходные.

Она не большая поклонница всего этого, но мы со Стью находим это интересным.

Вы будете хранить в тайне всё, что мы скажем?

Вы же знаете, какой придирчивой может быть Дороти. — Конечно, - ответила Шерри, на лице которой было написано любопытство. — Мы со Стюартом хотели бы записаться на вашу службу, или схему, или как бы вы это ни называли, - прямо заявила Глэдис.

Вы могли бы сбить меня с ног!

Мать и отчим Дороти Грант захотели стать нашими первыми клиентами, как я их называл.

С интересом я присмотрелся к Глэдис повнимательнее.

Она была стройной, лет пятидесяти пяти, и привлекательной для своего возраста.

Я никогда особо не задумывался о сексе с женщинами постарше, но сейчас я рассматривал такую возможность.

Должно быть, я пялился на нее больше, чем предполагал, потому что Глэдис начала краснеть под моим пристальным взглядом. — Я знаю, что мы, вероятно, старше, чем большинство ваших коллег-интриганов или поставщиков кисок, или как бы вы это ни называли.

Я думаю, название «менялы кисками» могло бы подойти, поскольку ты бы дважды обменивал мою киску на киску своей жены, - предположила эта удивительно юморная леди. — Я предпочла бы название «менялы членами», - к моему большому удивлению, вставила Шерри.

В конце концов, это касается нас, леди.

Я обменяю член Джима на член Стюарта. — Мне нравится твое отношение, - с усмешкой ответила Глэдис - Означает ли это, что ты считаешь нас со Стюартом приемлемыми кандидатами для этого предприятия? — Если у Джима нет возражений, я думаю, мы согласны, - ответила Шерри, посмотрев на меня, чтобы понять мои чувства.

Как это возможно?

Стюарту Сантори было около шестидесяти гребаных лет, и у него был небольшой пивной живот!

Шерри вела себя так, словно он был чертовым жеребцом, и ей не терпелось переспать с этим ублюдком.

Я немного успокоился и рассмотрел это рационально.

Я знал, что с ней кто-нибудь переспит, так почему бы не этот старый мужик?

Он бы сдох после первого раунда, а я бы всю ночь долбил его хорошо сохранившуюся жену.

В итоге я получу гораздо больше, чем в два раза больше секса, чем Шерри получала от своего нового ёбаря! — Никаких возражений! - ответил я с удовольствием.

Давайте назначим время, которое устроит всех.

Мы с Шерри сможем быть свободны почти все выходные. — Как насчет сегодняшнего вечера? - спросила Глэдис, когда я понял, что сюрпризы будут продолжаться.

У нас есть медицинские справки, подтверждающие отсутствие ЗППП, а у Стью в кармане лежит полдюжины презервативов.

Вы не против, если мы все сразу начнём? — Полдюжины чего? - спросил я как раз перед тем, как Глэдис разразилась смехом. — Я знала, что это привлечет твоё внимание.

Мужчины так склонны к соперничеству и неуверенны в себе, - заявила Глэдис со злобной ухмылкой.

Не беспокойся о своей жене.

Стюарт очень внимательный любовник и легко удовлетворит ее.

Тебе нужно сосредоточиться на том, чтобы доставить меня на Землю Обетованную, если ты понимаешь, о чём я. — Ты не будешь разочарована, - пообещала Шерри, нетерпеливо взяв Стюарта за руку и потянув его в сторону апартаментов, расположенных как можно дальше от главной спальни.

Джим отлично позаботится о тебе.

Завтрак будет где-то до полудня, если я еще смогу ходить.

Все это было немного неожиданно.

События развивались гораздо быстрее, чем я ожидал.

Я и представить себе не мог, что Шерри так сильно захочет перепихнуться со стариком.

Я и представить не мог, что у мамы Дороти такие красивые сиськи!

К тому времени, как мы добрались до спальни, она была уже голой и пыталась сорвать с меня одежду так быстро, как только могла.

Я подумал, что она уже вся высохла, но она натянула презерватив на мой член и опустилась на него, прежде чем я успел схватить ее за грудь.

Она явно хорошо проводила время, прыгая на Маленьком Джиме. — Боже, как я люблю твердый член! - воскликнула Глэдис, обращаясь скорее к себе, чем ко мне.

Стюарт замечательный мужчина, но у него не такой твердый член, как этот твой плохой парень.

Нет ничего лучше твёрдого члена молодого мужчины!

С первым разом мы разобрались довольно быстро.

Глэдис взорвалась, как фейерверк, а я буквально последовал за ней.

К тому времени я уже трахал ее раком.

Мы легли на спину, чтобы расслабиться на несколько минут.

Мне было интересно, как Шерри наслаждалась вторым членом в своей жизни, прежде чем меня сморил сон.

Я проснулся от того, что Глэдис сосала мой член.

Она продолжала это делать несколько минут, а затем намотала на него еще один презерватив.

После этого мы отправились на скачки.

К тому времени, как мы с ней, пошатываясь, спустились вниз на поздний завтрак, мы успели использовать четыре презерватива, хотя в последнем было совсем немного.

Я был совершенно изнемождён.

Мы закончили есть и собирали посуду, когда Шерри медленно вошла в комнату.

Я предложил ей присесть, но она отказалась. — Думаю, мне лучше постоять денек-другой, но все равно спасибо. — Где Стюарт, дорогая? - спросила Глэдис. — Он отправился на утреннюю пробежку после того, как в пятый раз оприходовал меня.

Он сказал, что собирается пробежать всего пять миль, так что скоро вернется, - ответила Шерри.

Как у вас все прошло, ребята? — Очень хорошо, спасибо! - ответила Глэдис с широкой улыбкой. — Ты вернешься сегодня вечером на грандиозный финал или хочешь подождать неделю или две, пока Джим поправится? - спросила Шерри. — Я бы хотела сделать это сегодня вечером, если у Джима есть свободное время.

Я знаю, что он, должно быть, часто трахается и должен следить за своими свиданиями на вечер, - ответила Глэдис.

Я не мог решить, радоваться ли мне, что Глэдис захотела провести со мной еще одну ночь, или беспокоиться из-за отношения Шерри.

Неужели она действительно хорошо провела время со старым ублюдком прошлой ночью?

К тому времени, как на следующее утро Глэдис покинула мою постель, я понял, что чувствую себя вполне сносно.

Глэдис была страстной партнершей в постели.

За эти годы она научилась нескольким интересным приемам и поделилась ими со мной.

Секс был превосходным, и у нее было отличное чувство юмора.

Мне очень понравилось проводить время с Глэдис.

Мы запустили нашу пирамиду неожиданным образом, но все должно было нормализоваться, по крайней мере, я так думал.

В пятницу вечером, неделю спустя, я ожидал доставку пиццы.

Я был очень удивлен, когда, открыв дверь, обнаружил Брук Грант и Дона Блейна, стоящих на моем пороге.

Я сразу же забеспокоился.

Дон был первым мужем Глэдис, а также отцом Дороти Грант.

Брук была девятнадцатилетней дочерью Дороти.

Я быстро осмотрел их руки в поисках оружия, но они, похоже, были безоружны. — Мы можем войти? - спросила Брук, когда я в оцепенении отступил в сторону, пропуская ее.

Шерри вышла из гостиной, чтобы присоединиться к нам.

Она выглядела такой же взволнованной, как и я.

Я не представлял, что это может быть чем-то иным, кроме неприятной конфронтации. — Бабушка позвонила дедушке в начале недели, чтобы рассказать ему, каким замечательным был Джим в постели и как Стюарт поимел Шерри.

Как вы, наверное, слышали, их развод был не совсем мирным.

Бабушка всегда пытается поддеть дедушку. — То, что произошло между нами, было по обоюдному согласию, и мы все взрослые люди, - пробормотал я. — Глэдис не следовало говорить того, что она сделала, - добавила Шерри - Это было грубо и, в некотором роде, предательством нашего доверия.

Вы расстроены из-за этого? — Да, мы расстроены.

Дедушка - отличный парень, и он заслуживает того, чтобы ты поиздевалась над его задницей, - ответила Брук со злобной усмешкой.

Он живет один с тех пор, как бабушка бросила его ради Стюарта.

Он даже ни с кем не встречался.

Я хочу, чтобы он вернулся в игру. — Ты намекаешь, что хочешь стать.— Менялой кисками? - закончила Брук.

Бабушка упоминала, что тебе понравилось это выражение.

Теперь я присмотрелся к Брук повнимательнее.

Ее грудь показалась мне похожей на грудь ее бабушки, только гораздо более упругой.

Она была молода и довольно привлекательна.

Я собирался проголосовать за этот обмен и очень надеялся, что Шерри тоже согласится! — В обычной ситуации я бы никогда не согласился использовать свою внучку, чтобы заполучить какую-нибудь киску, - признался старый грязный ублюдок, который был женат на Глэдис много лет.

Но, Брук ведет активную половую жизнь уже несколько лет и уверяет меня, что она более чем готова помочь мне переспать с молодой прекрасной женщиной.

На самом деле, это была её идея. — Вы свободны сегодня вечером? - спросила Шерри, что еще больше удивило меня.

Я пытался понять, что это у нее с этой гериатрической хуйнёй? — Дедушка, заставь меня гордиться тобой!

Увидимся утром, - сказала Брук, схватив меня за руку.

В этот момент принесли пиццу, и мы вчетвером съели по два кусочка и разошлись по своим спальням.

Я невольно сравнил Брук с ее бабушкой.

Она была крепче, чем Глэдис, и такой же энергичной, но ей не хватало опыта.

Я обнаружил, что учу ее кое-чему из того, чему научила меня ее бабушка.

Я также поймал себя на мысли, что мне, возможно, нужна консультация по психическому здоровью.

Я ставил перед Брук омлет, когда в комнату вбежала Шерри.

На мой взгляд, она улыбалась слишком широко.

Я кивнул в сторону плиты, и ее улыбка стала еще шире, когда она выложила на блюдо омлет, который я для нее приготовил. — С дедушкой все в порядке? - спросила Брук. — С ним точно все в порядке - ответила Шерри.

Он в нашем тренажерном зале качает железо.

Он замечательный человек.

Ты придешь сегодня вечером на второй раунд? — Если вы оба не возражаете, я бы с удовольствием.

В воскресенье днем мне нужно возвращаться в колледж.

У Джима будет достаточно времени, чтобы снова вышибить мне мозги, - не слишком деликатно заявила Брук.

Шерри наблюдала, как Брук подарила мне долгий поцелуй на прощание тем утром и еще более долгий в тот же вечер.

Мне стало интересно, обеспокоило ли ее это хоть немного.

В субботу вечером Брук была более разговорчивой, и я решил, что это потому, что она чувствовала себя более расслабленной после отъезда дедушки.

К тому времени, как она встала с моей кровати в воскресенье утром, я был изнемождён.

Шерри вела себя вполне нормально, когда я, пошатываясь, спустился вниз, чтобы позавтракать.

Я был удивлен, что Брук сидела с ней за кухонным столом.

Они болтали о разных вещах, как старые подруги.

Я налил себе кофе и сел за стол. — Мне нужно идти, но, думаю, я еще вернусь.

Я знаю нескольких парней в колледже, которые с удовольствием встретятся с Шерри.

Я подумала, что она станет отличным подарком на день рождения или на любой другой особый случай.

У меня есть друзья, с которыми я бы не хотел спать, но я бы с удовольствием помогла им переспать с кем то другой.

Переспать с тобой – это, то, что делает такую сделку очень выгодной.

Шерри прекрасна, и парни будут мне очень благодарны.

Это просто беспроигрышная ситуация. — Брук, ты говоришь так, будто хочешь помочь любому парню, каким бы неудачником он ни был, добиться успеха с Шерри, переспав со мной, - заметил я. — Да, я знаю.

Я уже разговаривала с Шерри, и она призналась, что с удовольствием переспит с любым парнем, которого я приведу, особенно если ему будет меньше 60 лет, - призналась Брук.

Вот тебе кое-что, о чем стоит подумать, пока меня не будет.

С этими словами Брук, подойдя ко мне, задрала футболку и потерлась сиськами о мое лицо! — Оказывается, ты, плохой мальчик!

Даю тебе десять минут, чтобы ты перестал сосать мои соски.

Я на время потерял рассудок.

Когда женщина прижимается сиськами к моему лицу, я первым делом хватаюсь за соски.

Так было всегда.

Шерри знала это лучше, чем кто-либо другой, но я все равно чувствовал себя виноватым, когда набрасывался на Брук в ее присутствии, особенно за завтраком, когда мой кофе остывал.

После ухода Брук я притворился, что читаю газету, чтобы не объясняться с Шерри.

Вероятно, ее разозлило мое не совсем джентльменское поведение.

Я почувствовал, как кто-то похлопал меня по плечу, и повернулся, чтобы узнать, чего хочет Шерри.

Её сосок ударил меня по правому глазу и чуть не выбил его!

Шерри обхватила мою голову руками и прижалась своей грудью к моему лицу.

Каким-то образом ее левый сосок оказался у меня во рту.

Это заняло у меня несколько минут, но в конце концов мне удалось повернуть лицо влево на несколько дюймов.

Ее левый сосок скользнул по моей щеке, в то время как правый нашел приют в моем жаждущем рту.

Мой план состоял в том, чтобы никогда больше не заниматься сексом с Шерри, как только кисочная пирамида станет реальностью.

Я совершенно уверен, что не хотел и не нуждался в жене-шлюхе.

Это она хотела разнообразия, а не я.

Я не виноват, что до сих пор она переспала всего с парой парней, и оба они были на социальном обеспечении.

Я не собирался уступать!

Минуту спустя мой член был погружен в лоно Шерри, когда она прыгала на мне, пока я сидел за кухонным столом.

Я оставил попытки читать.

Мой кофе расплескался по всему столу и испортил эту несчастную газету. — Эта маленькая шлюшка думала, что ее маленькие сиськи-чашечки возбудят тебя? - спросила Шерри, как мне показалось, риторически.

Ты привык к тому, что мои девочки помещаются тебе в рот, и ещё достаточно остаётся снаружи.

Её маленькие сиськи не такие красивые, как у меня, а мои ты можешь получить в любое время, когда захочешь.

Впервые за свою супружескую жизнь я симулировал оргазм.

Мой член словно пропустили через мясорубку, и в моих яйцах не осталось ничего, что я мог бы отдать.

Я только стонал и дрожал.

Шерри замедлила движение своей попки и страстно поцеловала меня. — Ты самый лучший муж на свете!

Надеюсь, ты знаешь, как я ценю, что ты понимаешь мою потребность исследовать свою сексуальность.

Я люблю тебя, дорогой! - провозгласила Шерри, когда сама испытала оргазм.

Это было просто здорово!

Моя жена была счастлива, потому что у нее появился какой-то старческий член.

Почему-то мне это не показалось убедительным подтверждением моих сексуальных навыков.

Брук сказала нам, что будет занята несколько недель, так что я ожидал затишья в моем личном параде кисок.

Никогда не стоит недооценивать скорость распространения слухов.

Был вечер среды, и я смотрел бейсбольный матч, когда Шерри вошла в гостиную с двумя детьми.

По крайней мере, они выглядели как дети, но оказалось, что это восемнадцатилетние близнецы. — Это Марла и Гленн.

Они просто постучали в дверь и спросили о возможном участии в твоей пирамиде, - объявила Шерри.

Они близнецы.

Девушка по имени Марла, на вид, весила чуть больше девяносто килограмм.

Гленн был худощавым, как жердь, с прыщами на лице.

Я чувствовал, что стою перед дилеммой.

Я не люблю задевать чувства людей, но мне не очень-то хотелось трахать пухлую девку, и я сомневался, что Шерри нашла её прыщавого брата привлекательным. — Что думаешь, Шерри?

Ты хочешь назначить им встречу или ты уже закончила свои сексуальные изыскания? - спросил я, решив предоставив Шерри выбор, надеясь, что она откажется от своей безумной идеи. — Я не против, - ответила моя любящая жена.

Они первокурсники колледжа, у них есть пара выходных, и они торопятся вернуться к учёбе!

Марла смотрела на меня, как щенок из приюта.

Я мог бы сказать, что она мечтала и надеялась, что я заберу ее к себе домой. — Хорошо, пока у вас есть медицинские справки, презервативы и ни у кого из вас нет никаких отношений с кем бы то ни было, мы возьмем вас в качестве клиентов.

Как вы узнали о нашем маленьком социальном эксперименте? - спросил я. — Наша бабушка состоит в книжном клубе вместе с миссис Сантори.

Мы подслушали, как бабушка рассказывала нашей тете о том, как мистеру и миссис Сантори понравилось их приключение.

Мы с сестрой решили, что пришло время расстаться с нашим статусом девственников.

Твоя жена действительно красавица.

Трудно поверить, что ты променяешь ночь с ней на две ночи с моей сестрой, - заявил тощий парень, как типичный брат.

Я почувствовал, что Марла была на грани слез из-за бесчувственного замечания своего брата.

Обычно я неплохо разбирался в людях, и мне показалось, что Марла была довольно хрупкой.

У нее был избыточный вес и неуверенность в себе.

Это было довольно очевидно. — Ты говоришь так потому, что она твоя сестра, - быстро ответил я.

Я сомневаюсь, что будущий муж Марлы так к этому отнесётся.

Я не могу дождаться, когда смогу затащить эту молодую леди в свою постель.

Давай сделаем это.

Как будто внезапно щёлкнули выключателем.

Марла одарила меня широкой улыбкой, взяла за предложенную руку и последовала за мной в хозяйскую спальню.

Я был полон решимости сделать этот вечер для нее незабываемым.

Вся эта история с Понци-кисками была полна сюрпризов, и Марла была одним из самых больших.

Она жаждала меня в качестве своего инструктора по сексу, поэтому я начал с простых вещей, которые многие женщины хотят пропустить, например, с хорошего минета.

Марла была прилежной ученицей и с энтузиазмом следовала моим инструкциям.

Она довольно охотно отказалась от своей вишенки и разочаровывалась всякий раз, когда ей приходилось ждать, пока я подзаряжусь.

Она внимательно слушала мои советы о том, как подготовить мужчину ко второму и третьему раунду, и быстро училась.

Я обнаружил, что, несмотря на избыточный вес, она не была непривлекательной или вульгарной в любом случае.

Ей нравилось, когда я играл с ее большими сиськами, и она испытывала оргазм, когда я шлепал ее по круглой заднице, делая это раком.

Самым большим сюрпризом было то, какой приятной девушкой она оказалась.

Когда секс закончился, по крайней мере, на время, мы поболтали о самых разных вещах.

У нее было отличное чувство юмора и сообразительность.

Когда мы не трахались, нам было весело просто разговаривать.

Она мне очень понравилась.

Когда на следующее утро мы вошли на кухню, Гленн густо покраснел, а Марла широко улыбнулась, что не осталось незамеченным Шерри. — Похоже, ты хорошо провела время прошлой ночью, Марла.

Бьюсь об заклад, ты будешь улыбаться весь день, - предсказала Шерри, наливая мне кофе и наполняя её чашку - Как только Гленн перестанет краснеть, он будет улыбаться, как кот, который налакался сливок.

Я думаю, вы оба молодцы. — Я вернусь вечером, - выпалила Марла - Я всегда плачу свои долги и не хочу, чтобы Джим думал, что я его обманываю.

Шерри села за стол после того, как близнецы ушли, и похлопала меня по руке.

Это было очень мило с твоей стороны, что ты сделал для этой девочки.

Я просто не могла им отказать.

Это бы их погубило.

Я знала, что могу закрыть глаза и думать об Англии, но я боялась, что ты сочтешь Марлу непривлекательной. — На самом деле, она действительно милая девушка, и она мне очень понравилась.

Секс, был очень даже неплох, также у нее замечательный характер и отличное чувство юмора, честно ответил я.

Я с нетерпением жду сегодняшнего вечера. ********************* — Я чувствую себя немного неловко, приходя сюда заниматься сексом с твоим мужем, пока ты спишь одна, - призналась Марла тем вечером, когда Шерри предложила ей сок.

Я надеюсь, ты не думаешь, что я пытаюсь его украсть, не то, чтобы он не был настоящей находкой. — Я все понимаю, - ответила Шерри.

Мы договорились попробовать обменяться 2 на 1.

Я уже большая девочка и могу выполнять свою часть сделки.

Джим хорошо провел с тобой время прошлой ночью? — О, да! - воскликнула Марла.

Он смешил меня больше, чем когда-либо за долгое время.

Она запнулась и повернулась ко мне. — Я не смеялась над сексом.

Это было здорово, но не смешно, если ты понимаешь, о чем я.

Всё, о чем мы говорили после того, как он подарил мне несколько оргазмов, показалось мне забавным.

Секс, кажется, улучшает мое чувство юмора.

Оказалось, что Марла не новичок в интернет-порно, и у нее было несколько вещей, которые она хотела попробовать в тот вечер.

Я сделал все возможное, чтобы воплотить в жизнь ее фантазии, хотя некоторые из этих поз требовали большей гибкости, чем у меня, и немного меньшего веса, чем Марла привнесла в игру.

Я чуть не свалился с кровати, когда она спросила, можем ли мы попробовать анальный секс.

Всего 24 часа назад она перестала быть девственницей и хотела, чтобы я кончил ей в попку?

К счастью, у нее была приготовлена смазка.

Она довольно подробно рассказала мне об этом, и, хотя все было по-другому, я решил, что киска гораздо приятнее.

Я усмехнулся, осознав, что, хотя я и лишил ее девственности, она была моей первой задницей.

На следующий день мне нужно было рано вставать на работу.

Когда я проснулся и пощупал ее край кровати, Марлы уже не было.

Я принял душ, побрился и спустился вниз.

Почему-то я не удивился, обнаружив Марлу, сидящую за завтраком и болтающую с Шерри.

Они замолчали, когда я вошел в комнату и сел. — Мне нужно идти, но я понимаю, что есть традиция, которой я должна следовать, прежде чем уйду, - заявила Марла, вставая и направляясь ко мне.

Она вдруг задрала свитер и прижалась своими большими сиськами к моему лицу, крепко прижимая мою голову к своей груди.

И снова сосок оказался у меня во рту.

Отведав предложенный сосок, я понял, что Шерри, должно быть, рассказала Марле о маленьком трюке Брук.

Затем Марла вытащила один толстый сосок у меня изо рта и быстро заменила его другим.

Я вел себя как солдат на задании, зная, что и Марла, и Шерри получали удовольствие от моей работы. — Ух ты!

Ты права, Шерри, - выдавила Марла, медленно вынимая сосок из моего рта.

Джиму действительно нравится моя грудь!

Он как будто умирает с голоду.

Мне пора идти, но большое спасибо за две лучшие ночи в моей жизни.

Гленн просил еще раз поблагодарить тебя.

Вчера за ужином он все еще улыбался.

Как только Марла села в машину, Шерри показала мне свои сиськи. — Может, у нее они и больше, но тебе больше нравятся мои щенки, не так ли?

Неважно.

Не разговаривай с набитым ртом!

Каким-то образом мой маленький солдатик снова встал по стойке "смирно", и моя жена в полной мере воспользовалась этим фактом, скользнув вниз по моему члену.

Во второй раз за время нашего брака я симулировал оргазм.

У меня был стояк, но я ни за что не собирался кончать снова, по крайней мере, в ближайшие несколько часов. — Ты действительно помог ей повысить самооценку, - сказала Шерри, когда пришла в себя после своей "маленькой смерти".

Она рассказывала мне, что собирается начать заниматься спортом и следить за тем, что ест, чтобы больше походить на меня.

Она считает, что раз ты женился на мне, то я, должно быть, очень хорошо выгляжу в твоих глазах и в глазах большинства мужчин.

Её брат, похоже, считает, что я выгляжу очень даже привлекательно. — Конечно, ты хорошо смотрелась для этого чертова выродка с тонкой шеей! - ответил я немного чересчур горячо.

Ты ходячая эротическая мечта.

Любой парень был бы рад залезть в твои маленькие трусики, особенно такая пятидесятикилограммовая динамитная шашка с коротким запалом, как Гленн.

По какой-то причине Шерри улыбнулась моему замечанию и сняла свою маленькую киску с моего потерявшего чувствительность члена.

Я сделал мысленную пометку зайти в аптеку и поискать какой-нибудь успокаивающий лосьон для члена, желательно ароматизированный.

В тот вечер, едва я переступил порог, как Шерри крикнула из кухни: — Поторопись и приведи себя в порядок.

Звонила Глэдис, они со Стью придут и затрахают нас до смерти.

Ужин будет готов через несколько минут.

Такой ли должна была быть моя жизнь?

Секс утром и вечером?

Глэдис зарекомендовала себя как очень приятная партнерша в постели, но Марла истощила меня прошлой ночью, а Шерри умудрилась еще больше измотать мой член в утром.

Я решил, что должен что-то предпринять, для развития своей пирамиды.

Естественно, я бы сделал это так, чтобы Шерри трахалась намного реже. — Я должен сказать вам, что я немного изменил правила своей схемы Понци-киски, - объявил я, как только Глэдис и Стю уселись в нашей гостиной.

С этого момента мы договорились, что дамы проведут три ночи со мной, а мужчины - одну ночь с Шерри.

Я ожидал ссоры и, возможно, резких слов от Глэдис или Стюарта.

Они ни за что не согласились бы на что-то однобокое и несправедливое.

Стюарт пробежал глазами по Шерри, затем посмотрел на жену и кивнул.

Глэдис расплылась в широкой улыбке. — Договорились!

Давайте начнем, - были ее прощальные слова, когда она побежала в мою спальню, оставив меня стоять на кухне, почесывая одной рукой голову, а другой яйца.

Я не совсем понимал, как реагировать на такой поворот событий.

Мне следовало бы радоваться, что Глэдис согревала мою постель трижды каждый раз, когда Стюарт прикладывался к киске Шерри.

С другой стороны, мой член должен был находиться под постоянным давлением.

Он никогда меня не подводил, но этот малыш был всего лишь человеческим членом.

Мне не хотелось даже думать о том, как этот чертов Стюарт забирается на Шерри и наслаждается ее прекрасным телом.

По крайней мере, я получал много секса, чтобы компенсировать то, что у меня была жена, которая хотела большего, чем я мог ей дать.

На следующий день на работе я обдумал ситуацию.

Я подумал о том, что у меня есть еще две ночи, которые я должен Глэдис.

И тут меня осенило.

Я смотрел на это так, как будто я был должен ей, но это она была в долгу ещё на два дня траха её старой задницы.

Почему у меня было такое чувство, что это я в долгу?

В тот вечер Глэдис снова собиралась прийти, чтобы еще немного поразвлечься с Маленьким Джимом.

Я должен был быть счастлив.

Я собирался заняться сексом, пока Шерри будет смотреть телевизор.

Разве не таков был план?

Когда я вернулся домой, Глэдис была у меня дома и болтала с Шерри.

Она поужинала с нами, а затем отвела меня в спальню, пока Шерри прибиралась на кухне.

Все это казалось нереальным.

Следующий вечер был почти таким же.

Я решил, что мне нужно еще больше усовершенствовать свою схему.

Это была незавершенная работа, и ее доработка была вполне нормальной.

Я с нетерпением ждал следующего вечера, когда смогу расслабиться и отдохнуть от секса.

Представьте, что 29-летний мужчина думает подобным образом! — Сегодня звонила Брук, - сообщила Шерри, когда я вошел в дверь. - В пятницу вечером она приведет с собой парня.

Она сказала, что пообещала ему отличный секс с великолепной задницей.

Она говорила обо мне.

Разве она не прелесть? — Черт возьми!

Я всегда говорил тебе, что ты чертовски сексуальна.

Зачем тебе понадобилось подтверждение от Брук или от какого-нибудь случайного неудачника, которого она нашла, чтобы трахнуть тебя? — Ты мой муж, и ты должен говорить это.

Всегда приятно слышать, что другие чувствуют то же самое, - ответила Шерри с глупой улыбкой.

Она также согласилась на условие 3 ночей с тобой за 1 ночь с моей кошечкой, которое ты недавно добавил.

Я начал думать о том, как Брук продавала свою киску, чтобы ее друзья могли попробовать Шерри.

Что-то в этом было не так.

Я никогда не утверждал, что неженатая пара, с которой мы менялись местами, должна была состоять в серьезных отношениях.

Это был момент, который я не учел в своем первоначальном плане.

Мне также показалось интересным, что Брук согласилась провести дополнительную ночь в моей постели.

Парень, которого Брук привела с собой, был довольно жалким.

Он был чуть выше полутора метров роста и выглядел как дирижабль.

Я мог понять, почему Брук не очень-то хотелось спать с клоуном.

Как ни странно, Шерри, казалось, была в восторге, когда они с этим толстячком направились в её спальню.

Если бы я умер в ту ночь, в отчете о вскрытии было бы написано "смерть от секса", но я каким-то образом выжил.

Шерри и толстяк сидели за столом для завтрака, когда я привёл Брук.

Я понял, что парень был толстым не просто так.

На его переполненной тарелке лежали два омлета, шесть ломтиков бекона и две английские булочки.

Как только Брук и кабан ушли, Шерри сообщила мне тревожные новости. — Дэйв Дженсен звонил сегодня утром. — Дэйв Дженсен?

С моей работы?

Чего хотел этот придурок? — Он хочет трахнуть меня до потери сознания, - призналась Шерри. - Он сказал, что приведет Нэнси Мерфи для тебя.

Он сказал, что Нэнси согласилась с твоим новым правилом - три раза переспать с женщиной.

Он сказал, что она, вероятно, разочарована, что не пять или шесть раз. — Черт!

Этот мудак хочет с тобой переспать?

Мне придется отказаться от этого.

Ты не будешь спать с этим жалким ублюдком! - решительно заявил я. — Насколько я помню из того, что я видела его на вашей рождественской вечеринке, он - воплощение мечты.

Ты же не исключишь его из-за того, что он такой красивый?

В колледже он был квотербеком, не так ли? — Да, для захолустного второго дивизиона, - быстро заметил я.

Это все, о чем он когда-либо говорил.

Ну, это и про всех женщин, с которыми он когда-либо спал на протяжении многих лет.

Он под запретом! — Ты обещал, что не будешь исключать мужчин только потому, что они красавчики! - запротестовала Шерри. - Ты еще трижды получишь вознаграждение за это, так что, я думаю, это честный обмен. — Нэнси - личная помощница босса! - запротестовал я.

Она, наверное, вся высохла и покрылась пылью.

Я даже ни разу не видел, чтобы она улыбалась!

К тому же, следующие два вечера мне придется заниматься Брук. — Ну, я уверена, что ты заставишь Нэнси улыбнуться, по крайней мере, три раза, - ответила Шерри.

Я сказала Дэйву, что у тебя впереди еще две ночи с сексуальной студенткой, прежде чем мы освободимся.

Похоже, эта информация произвела на него впечатление, и он согласился прийти в следующий вторник, чтобы размять мою киску. — Черт бы его побрал! - взорвался я.

Он всегда хвастается всеми женщинами, которых трахал.

Он расскажет всем на работе, что трахнул тебя до бесчувствия. — И Нэнси будет петь тебе дифирамбы.

Похоже, мы оба в выигрыше, - ответила Шерри,не обращая внимания на мои опасения.

Я боялся вторника больше, чем чего-либо другого, включая тот момент, когда мне пришлось рассказать отцу, что я разбил его спортивную машину о грузовик с цементом. — Джим!

Рада тебя видеть. — Шерри, ты выглядишь фантастически.

Твои сиськи стали еще больше, чем когда я видел тебя в прошлый раз, - таким было вступительное слово Дженсена. — Спасибо, Дэйв.

Наверное, все дело в лифчике, который я ношу, - хихикнув, ответила Шерри.

По крайней мере, Нэнси хватило такта смутиться из-за пошлых выражений Дженсена и его грубого поведения.

Она покраснела и неодобрительно покачала головой, когда Шерри схватила Дженсена за руку, чтобы отвести в свое логово.

Я осторожно потянул Нэнси в сторону хозяйской спальни.

Она, казалось, сопротивлялась, и я, конечно, не собирался подталкивать ее к тому, чего она не хотела делать, тем более что я серьезно сомневался, что хочу этого делать.

Мы поговорили о большом проекте на работе и о людях, с которыми мы работали.

Нэнси на удивление хорошо разбиралась в людях и в значительной степени разобралась во всех сотрудниках. — Я согласилась на это по нескольким причинам, - призналась Нэнси.

Первая из них, о которой ты, наверное, догадался.

У меня не так много свиданий, и у меня уже несколько лет не было секса, а до этого, когда секс был, это было не очень хорошо для меня.

Дженсен рассказал мне о том, как ты менялся со своей красавицей женой ради возможности переспать с другими женщинами.

Он предложил мне стать его партнером в этом деле, сказав, что было бы здорово, если бы он обменял мою тощую задницу на потрясающую задницу твоей жены.

Похоже, он считает, что Шерри - это все, чем я не являюсь, и то, что он переспит с твоей женой, взывает к его извращенному чувству юмора.

Плюс тот факт, что он ревнует тебя. — Я не думаю, что он ревнует меня.

Босс ест у него из рук, - был мой ответ.

Он получает любую киску, какую только может пожелать, включая киску моей жены. — Босс может вести себя так, будто Дженсен хорош, но он полагается только на тебя.

Мистер Блейк часто упоминал, как хорошо ты справляешься со своими задачами, не обращаясь постоянно к нему за советом.

Хвастовство Дэйва Дженсена не обманывает мистера Блейка.

Ты должен знать, что Дженсен сделает все возможное, чтобы унизить тебя на работе, - добавила Нэнси.

Он тебе не друг и не джентльмен.

Все там узнают, что он трахал Шерри, а ты был с этим согласен.

Он, вероятно, будет жаловаться, что она никудышная любовница, просто чтобы смутить тебя еще больше. — Тогда почему ты вызвалась пойти с ним добровольно? - потребовал я ответа. - Ты знала, что он использует секс с Шерри, чтобы унизить меня.

С чего бы тебе соглашаться на сотрудничество с этим засранцем?

Если бы он не смог найти женщину, которая согласилась бы участвовать в этой чертовой схеме, он бы в этот самый момент не был погружен в мою жену на глубину его грёбанного члена. — Не вини меня в своей дурацкой затее!

Правда в том, что две другие женщины на работе хотели стать его партнершами по обмену.

Я просто использовала тот факт, что я личный ассистент мистера Блейка, чтобы повлиять на этого придурка, и только поэтому он выбрал меня, - призналась Нэнси. — Теперь я в замешательстве.

Две другие женщины были готовы лечь со мной в постель, но ты использовала свое положение, чтобы оказаться во главе списка?

Возникает вопрос, «почему?».

Тебя будут унижать на работе, так же, как и меня.

Что ты могла бы выиграть от этого странного соглашения? — Джим, я знаю, что думают обо мне все на работе.

Я старая дева, которая никогда не ходит на свидания, одевается так, будто на дворе все еще 1950-е, и я либо лесбиянка, либо асексуалка.

Моя репутация может взлететь вверх, как только они узнают, что я спала с тобой.

Быть известной как соблазнительница - это немного притянуто за уши, но я могу, по крайней мере, изменить свою репутацию лесбиянки и засохшей пизды. — Ты не такая уж непривлекательная, и, я думаю, тебе еще нет сорока, так почему бы тебе не сходить на пару свиданий с одинокими парнями, вместо того чтобы заниматься этим обменным сексом? – спросил я. — Джим, четыре года никто не приглашал меня на свидание, а последний парень был чертовски противным.

Я была немного влюблена в тебя с тех пор, как меня наняли личным помощником мистера Блейка.

Это мой шанс наконец-то воплотить в жизнь одну-две мои собственные фантазии.

У меня останутся приятные воспоминания, которые будут согревать меня по ночам.

В марте мне исполнится тридцать шесть лет, а люди думают, что мне сорок или больше.

Мне нечего терять, и я могу повеселиться.

Я заметила, что ты не срываешь с меня одежду.

Ты бы предпочел, чтобы я пошла домой?

Я знаю, что я не той лиге, в которой ты и твоя жена.

Черт возьми, я даже не участвую в той же игре! - добавила Нэнси - Я надеялась на милосердный трах, но я пойму, если ты просто не захочешь меня.

Все в порядке.

В очередной раз я столкнулся с неуверенностью в себе, свойственной женщинам.

Я никогда не понимал, сколько женщин хотели и нуждались в каком-то одобрении со стороны представителей мужского пола.

Я всегда думал, что Нэнси не любит мужское общество, но, очевидно, это было не так.

Не потребовалось бы много усилий, чтобы полностью разрушить ее уверенность в себе. — Почему ты все еще одета?

Я думал, мы будем разговаривать обнаженными, - ответил я, начав раздеваться под ее пристальным взглядом. — Я далеко не такая соблазнительная, как Шерри.

Ты уверен, что хочешь увидеть меня обнаженной? - спросила Нэнси - Можно я пососу твой прекрасный член, прежде чем разденусь?

Возможно, у тебя не встанет после того, как ты увидишь меня обнаженной.

Это было началом по-настоящему замечательного вечера.

Нэнси была умна и чутка.

Несмотря на ее небольшой сексуальный опыт, с ней было очень весело.

Я не только возбудился, но и кончил три раза.

Она прижалась ко мне и заснула после того, как наши занятия любовью наконец подошли к концу.

Я всегда вставал рано, но, когда проснулся, в очередной раз обнаружил, что моя партнерша по постели уже покинула спальню.

Я застал Шерри и Нэнси болтающими за кухонным столом. — Где тот несчастный ублюдок, с которым ты трахалась прошлой ночью? - был мой первый вопрос к Шерри. — Он сказал, что ему нужно пораньше прийти на работу.

Мистеру Блейку нравится, когда он всегда приходит вовремя или пораньше на работу, - ответила подавленная Шерри.

Он, наверное, хочет быть уверен, что все услышат о том, как его большой член растянул моего маленького котёнка.

Я почувствовал боль и отчаяние от слов Шерри.

Она, казалось, поняла, что за парень Дженсен и насколько некомфортной может быть моя жизнь в офисе, но все же без проблем переспала с этим ублюдком. — Ты придешь сегодня вечером?

Спросила Шерри Нэнси.

Ты все еще должна Джиму две ночи удовольствия. — Ты не против?

Не пойми меня неправильно, я бы с удовольствием вернулась сегодня вечером, но я не хочу портить тебе вечер или вмешиваться в твой брак, - ответила Нэнси с искренним беспокойством. — Я не думаю, что ты станешь причиной каких-либо проблем в нашем браке, - мягко ответила Шерри. - Думаю, я смогу справиться с этим.

Пожалуйста, приходи вечером.

Я могу сказать, что Джим хорошо провел время, и ты заслужила удовольствие провести с ним еще две ночи.

Нэнси быстро позавтракала с нами, а затем отправилась домой переодеваться для работы.

Шерри молчала, пока я жевал свои отруби с изюмом и читал газету.

Следующие две ночи Нэнси провела в моей постели.

Она изо всех сил старалась убедить меня, что люди на работе на самом деле не называют меня за глаза куколдом, но я-то знал, что это не так.

Атмосфера в офисе точно изменилась.

Со своей стороны, Нэнси призналась, что некоторые другие женщины спрашивали ее, понравилось ли ей спать со мной и так ли я хорош, как они думали.

Она, конечно же, восторженно возносила мои способности до небес.

У нее был отличный способ заставить меня почувствовать себя немного лучше, но я знал, что она преувеличивает, поскольку знала, что я борюсь со своей депрессией.

В пятницу вечером я зашел в продуктовый магазин, чтобы купить кое-что на ужин.

Шерри со своей матерью отправились пообедать, поэтому она немного опаздывала домой.

Я прекрасно готовил на гриле, поэтому планировал приготовить на ужин стейк и салат.

Я заворачивал с тележкой за угол, и кто-то толкнул свою тележку в мою.

Я подумал, что какой-то парень слегка дергает меня за цепь, пока не увидел девушку с тележкой.

Она была молодой и ОЧЕНЬ привлекательной.

Ее блузка была расстегнута как раз настолько, чтобы вам хотелось получше разглядеть ее восхитительную большую грудь. — Джим?

Это ты?

Я Гленда.

Я работаю с Шерри.

Мы встречались в прошлом году на рождественской вечеринке, помнишь? — Конечно, я помню.

Ни один мужчина не смог бы забыть твое прекрасное лицо или другие привлекательные черты, - учтиво ответил я. — Я так рада, что встретила тебя, - призналась Гленда с широкой улыбкой. - Мы с Шерри работаем с парнем по имени Билл.

Он холост и считает себя настоящим жеребцом.

Весь прошлый год он пытался залезть Шерри под юбку.

Она тебе о нем рассказывала? — Нет, я так не думаю, - ответил я, прокручивая в голове эту информацию.

Не из-за этого ли жеребца Шерри решила, что ей нужен какой-то незнакомый член? — Каким-то образом Билл узнал о твоем знаменитом плане Киски Понци и попросил меня помочь ему наконец-то залезть в трусики Шерри.

Сначала я была не в восторге от этого, но потом вспомнила, как мило ты выглядел на рождественской вечеринке, и подумала, что это может быть забавно.

Мы можем договориться о встрече или что там еще делают люди, чтобы поучаствовать в вашей знаменитой схеме? — Тебе понадобятся медицинская справка, и ты не сможешь состоять в отношениях ни с кем, за исключением Билла.

Ты будешь должна мне три ночи вместо его одной, и сегодня я ввел новое правило.

Ты будешь должны мне три ночи, но я сохраняю за собой право назначить вместо себя человека по своему выбору.

Это означает, что ты, возможно, переспишь с совершенно незнакомым человеком, и это может быть парень старше тебя или едва достигший совершеннолетия.

Ты бы не смогла отказаться, если бы я предложил тебе переспать с этим парнем, - категорично заявил я.

Эта идея пришла мне в голову после того, как Брук воспользовалась Шерри, чтобы помочь толстяку заполучить киску.

На самом деле было маловероятно, что найдется много таких женщин, как Шерри, которые были бы готовы прыгнуть в постель к какому-нибудь старому чудаку.

Это условие, скорее всего, нарушило бы сделку и избавило бы меня от этой пирамиды.

В то время это казалось отличной идеей, но я знал, что был бы намного счастливее, если бы Шерри любила меня настолько, что действительно отказалась от всех остальных, так что у меня никогда не было причин придумывать этот чертов план. — Ты думаешь, я буду спать с кем угодно?

У меня не будет права голоса в этом вопросе? - повторила эту ошеломляющую новость красотка рядом со мной. — Верно, и у меня есть на примете один толстый пацан и старый развратный ублюдок для тебя, если ты станешь частью моего парада кисок, - решительно ответил я, полагая, что это напугает маленькую шалунью. — Ух ты!

Это чертовски извращенно!

Ты бы завладел моей киской на три ночи необузданной страсти или даже на три ночи гериатрического секса со стариками, или мальчишками, страдающими ожирением?

Я согласна!- заявила эта сексуальная, но явно довольно извращенная девка - Мы с Биллом знали о необходимости медицинских справок, поэтому взяли на себя смелость получить их в начале недели.

Я не случайно встретила тебя.

Я шла за тобой от твоей работы.

Давай начнём танцевать буги-вуги!

Надо сказать, Шерри выглядела удивленной, когда около семи часов вошла в гостиную и увидела, что Гленда сидит у меня на коленях, а Билл ждет её на диване. — Какого хрена? - это были ее точные слова.

Гленда?

Билл?

Что вы здесь делаете? — Мы ваши новые клиенты! - объявила Гленда с ослепительной улыбкой - Билл наконец-то получит немного твоейнекогдадрагоценной киски, пока я буду развлекать твоего прекрасного красавчика мужа. — Но.

Вам нужны медицинские справки, презервативы и запись на прием, - начала Шерри, прежде чем Билл прервал ее. — Обо всем позаботились.

Наша встреча назначена прямо сейчас, и вот мы здесь.

Я говорил тебе, что найду способ насладиться этой киской, и теперь у меня есть шанс.

Гленда многим пожертвовала, чтобы это стало возможным, и я не хочу терять ни секунды. — Я еще не ужинала, - заныла Шерри. - Может, нам стоит перенести встречу? — Только что доставили большую пиццу.

Половина ее в спальне.

Мы съедим ее в постели, - настаивал Билл.

Тебе понравится особенная начинка, которую я придумал!

Мне действительно хотелось врезать этому самодовольному уёбку, но, если Шерри хотел этого ублюдка, она могла его получить.

Трудно было поверить, что она была готова разрушить наш брак только для того, чтобы переспать с этим скользким мудаком.

Удивление Шерри было таким сильным, что она не могла придумать, что сказать, когда Билл подхватил ее на руки и направился в спальню, которую я ему показал ранее.

Она получит удовольствие от своих фантазий, а я отлично оттянусь с Глендой, прежде чем приступить к выполнению своего плана ухода.

На следующее утро мы с Глендой зашли на кухню и увидели, что Билл ест мои хлопья.

Я спросил, где Шерри.

Видно, впервые за долгое время она ушла на работу раньше меня. — Она сказала, что ей нужно пораньше прийти на работу, - ответил Билл.

Она, наверное, торопится рассказать своим подружкам, как здорово провела время прошлой ночью.

Гленда тихо усмехнулась, глядя на Билла, и покачала головой. — Я действительно сомневаюсь в этом по многим причинам, о которых не хочу упоминать.

Я должна тебе пару ночей страсти, Джим.

Когда ты хочешь получить расчёт? — У меня есть твой номер, так что я позвоню, когда решу, - ответил я красавице-блондинке.

Ты для меня как деньги в банке.

Билл и Гленда ушли, а я собрался и пошел на работу.

Дженсен расхаживал по кабинету, улыбаясь от уха до уха, но я не обращал внимания на этого жалкого ублюдка.

Нэнси подмигнула мне, когда я проходил мимо ее стола.

Я заметил, что она одета более модно, чем раньше, и одобрительно кивнул.

Это вызвало у нее очень милый румянец на лице.

Когда я тем вечером вошёл в дом, Шерри встретила меня с двумя чемоданами. — Звонила моя сестра.

У нее проблемы с беременностью.

Врачи требуют, чтобы она соблюдала полный постельный режим.

Мы с мамой едем помочь ей и её мужу с их двумя детьми.

Все это так неожиданно.

Мама позвонила мне сегодня днем и сообщила новость. — Как долго тебя не будет? - спросил я. — Я действительно не знаю.

Сомневаюсь, что ты даже заметишь, что я ушла, пока не закончится твой парад жалких кисок.

Сегодня у меня было худшее рабочее утро в моей жизни.

Этот чертов Билл рассказывал всем, кто соглашался слушать, как он, наконец, отметил мою задницу, как он выразился.

Я могла бы ещё смириться с этим, но Гленда заставила меня чувствовать себя еще хуже.

Она хвасталась, какой ты классный в постели и что она собирается делать это как можно чаще. — Так это я виноват, что устроил ей веселую пробежку? - прорычал я. - Это ты хотела переспать с этим скользким ублюдком Биллом.

Тебе хотелось испытать на себе какой-то мелкий член.

Похоже, ты должна была быть чертовски счастлива. — Я работаю с этими людьми!

Как я могу показаться там, когда все знают, что я занималась сексом с мелким неудачниками, в то время как мой муж возносит красивых женщин на небеса? - возмутилась Шерри. — Так же, как и я! - огрызнулся я.

Ты притащила и жаждала трахнуться с самым мерзким уёбком во всей моей компании.

Ты упёрлась как ослица и не хотела даже слушать, когда я хотел послать его на хуй.

Тебе было насрать, что он будет позорить меня перед каждым моим коллегой.

Все на работе знают, что я позволил трахнуть тебя этому мудаку. — Интересно, зачем ты это сделал?

Большинство мужей просто не позволили бы мне завести любовника.

Но не ты!

Ты превратил это в праздник секса для себя.

Это было чертовски эгоистично! — А. ну да. решение переспать с другим мужчиной, когда ты замужем, не является воплощением эгоистичного, унизительного поступка.

Ты получила, что хотела, так почему ты так расстроена?

Посмотри, сколько у тебя было членов. — Я расстроена, потому что у моего мужа не хватило мужества остановить меня от такой глупости!

Вот почему я в бешенстве.

Конечно, у меня были новые члены и несколько оргазмов, но посмотри, что я потеряла!

Надо мной смеются и коллеги на работе и наши друзья.

Мой муж трахает всё и вся,любую чертову пизду, до которой может дотянуться!Я даже не могу удовлетворить своего мужа.

Вот что они все говорят, - воскликнула Шерри. — Тебя это устраивало, когда я был единственным, кто не мог удовлетворить свою супругу.

Тебе ужасно хотелось наставить мне рога и сделать из меня городского рогоносца.

Соус к гусаку и все такое прочее.

Чего ты ожидала, когда начала трахаться с другими мужчинами?

Ты правда думала, что никто никогда не узнает и мы снова станем любящей парой после нескольких перепихонов?

Будь реалисткой! — Я беру отпуск на работе и уезжаю к сестре.

Не звони мне по крайней мере неделю.

Мне нужно время, чтобы решить, чего я хочу.

Я не знаю, стоит ли спасать этот брак, ты, жалкий ублюдок!

Развлекайся, трахая Гленду и её большие сиськи.

Я уверена, она надеется, что мы разведемся, чтобы она могла забрать тебя себе.

Может быть, ее желание исполнится. — Этого не случится! - закричал я.

С меня хватит женитьбы на красивых шлюхах-изменщицах! — Пошёл ты! - были последние слова Шерри, когда она схватила свой багаж и направилась к машине.

Сказать, что я был взбешен, было бы большим преуменьшением.

Мне нравится думать, что это было сочетание нежелания Шерри брать на себя ответственность за свои действия и возможности, преподнесенной мне на блюдечке с голубой каёмочкой, но я немного взбесился.

В течение трех часов мне звонили Брук, Марла, Глэдис и Нэнси.

Все они хотели устроить мне еще одну ночь секса.

К моему величайшему изумлению, каждая женщина с готовностью согласилась на мои новые условия.

Они соглашались провести со мной три ночи, в то время как их спутник-мужчина проводил одну ночь с Шерри или с приемлемой заменой.

Я составил таблицу, чтобы следить за состоянием своей киски-пирамиды.

Поскольку Гленда уже задолжала мне за две ночи, я свел ее с последним другом-неудачником Брук.

Это дало мне три ночи с Брук, поэтому я назначил ей одну ночь со Стюартом Сантори, а другую - с Дженсеном.

Гленда, переспавшая с Дженсеном, дала мне три ночи с Нэнси, поэтому я устроил так, что она переспала с Гленном, братом Марлы, которая, кстати, похудела, расцвела и просто лучилась сексуальной привлекательностью молодости.

Так что Глэдис осталась с Биллом, а я провел еще три ночи с Глендой.

Киска прибывала быстрее, чем я мог ее удовлетворить!

У нас был дом с четырьмя спальнями, и все четыре спальни были заняты большую часть ночей.

Когда я не спал с одной из дам, я спал на диване, чтобы восстановиться и усилить свой интерес к кискам.

После пяти ночей был такой долг кисок, которые сами буквально обслуживал мой сервис.

Я отдыхал в своем кресле и смотрел футбольный матч, когда в дверь позвонили.

Я не смог скрыть своего удивления, когда, открыв дверь, обнаружил Дороти Грант и ее мужа Бена.

Я пригласил их войти, одновременно осматривая комнату в поисках чего-нибудь, что можно было бы использовать для самообороны.

Мне не о чем было беспокоиться. — Бен добивался, чтобы я подарила ему ночь с Шерри.

Похоже, ты был прав насчет ее привлекательности для обычного мужчины, - довольно прямолинейно заявила Дороти.

Я готова провести две ночи, удовлетворяя твои сексуальные извращения, если Бен сможет провести одну ночь с Шерри.

Мы договорились?

Мой затуманенный разум постепенно начал работать.

Дороти пришла не для того, чтобы отчитывать меня за то, что я развращаю ее мать и дочь ради моего личного удовольствия!

Она хотела присоединиться к своей матери и дочери в качестве члена (киски) моей команды!

Интересно, знала ли она, что ее самые близкие родственницы Глэдис и Брук были в моей конюшне? — Кто-нибудь говорил вам, как звучит выгодное предложение, которое я предлагаю в этом месяце? - спросил я с некоторым трепетом. — Ты рассказывал нам об этом на вечеринке этой весной, помнишь?

Так уже были желающие? - спросила смущенная Дороти.

Было совершенно очевидно, что Дороти и Бен почти ничего не знали о моем растущем предприятии.

Насколько я помню, Дороти назвала меня оскорбительным придурком! — Дороти, поверь мне, я бы с удовольствием посмотрел, как твои большие сиськи подпрыгивают, когда ты будешь скакать на мне верхом, как наездница, но правила были изменены в мою пользу.

Условия были изменены таким образом, что ты будешь должна мне три ночи и переспишь с любым парнем, которого я выберу, без лишних вопросов.

Бен не будет трахаться с Шерри, но у него будет достойная замена, но только на одну ночь.

Соглашайся или нет. — Ты и в самом деле грубый придурок! - повторила Дороти, прежде чем заметила выражение лица мужа. - Тем не менее, мы подумываем о том, чтобы разнообразить нашу сексуальную жизнь, и это кажется нам подходящим вариантом.

Мы согласны на твои условия, но лучше, чтобы ты этого стоил. — Неправильное отношение, Дороти.

Это ты должна того стоить, - небрежно ответил я. - Давай я позвоню Марле и спрошу, есть ли у нее время прийти, и пусть Бен насладится ею.

Если она свободна сейчас, мы поднимемся наверх, и я поражу твой мир.

Марла была более чем готова прийти и попробовать себя с новым парнем, так что я оказался в компании Дороти меньше, чем через час после того, как она позвонила в мою дверь.

Было что-то особенное в том, чтобы затащить в постель три поколения этой семьи.

Пока я ласкал пышные ягодицы Дороти, мне пришло в голову, что мне следует быть осторожным и не подкладывать Дороти Стюарту Сантори или кому-либо из друзей Брук.

Кроме того, я никогда не смог бы предложить Глэдис или Брук Бену.

Это разрушило бы весь мой план!

Прошла неделя с тех пор, как Шерри уехала, а я все еще не получал от нее известий.

Я решил, что мне нечего ей сказать, и не стал ей звонить.

Работа была почти невыносимой, но мы были очень близки к завершению разработки нашего революционного программного обеспечения, и в ближайшем будущем нам предстоял день больших выплат.

Счастливые клиенты - лучшая реклама, и число людей, заинтересованных в моих услугах, продолжало расти.

В выходные я встретился с тремя парами и принял участие во всех трех.

Одной из них были мама и сын.

Ему было восемнадцать, и через пару недель он отправлялся служить в морскую пехоту.

Его звали Карл, и он был немного застенчив и все еще оставался девственником.

Его мать, Элис, считала, что ее сыну следует приобрести некоторый сексуальный опыт перед учебным лагерем.

Я познакомил его с Марлой, думая, что она будет понимающей и терпеливой с парнем.

Я был совершенно прав.

Его мать была так счастлива, когда ему так понравилось в первый раз, что она пообещала, что выполнит все обязательства, если ее сын проведет с Марлой как можно больше ночей, прежде чем уедет.

Марла должна была мне еще две ночи.

Когда я объяснил ситуацию маме мальчика, она предложила трахнуть брата Марлы, Гленна, несколько раз, чтобы получить больше Марлы.

Это была мама, которая точно очень любила своего сына!

Каждый раз, когда Карл занимался сексом с Марлой, Элис оставалась должна мне еще три ночи.

Каждый раз, когда она спала с Гленном, я выигрывал три ночи с Марлой, которая, в свою очередь, спала с Карлом, что давало мне еще три ночи с Элис.

Для меня это было действительно приятной ситуацией.

Чем больше Гленн и Карл переспят, тем больше кисок я положу в банк.

Я подсчитал, что Марла будет должна мне семь ночей, а Элис - четырнадцать в течение недели, если они будут продолжать трахаться такими же темпами, и я постучал по каждой из них раз или два.

Конечно, я несколько раз пробовал Элис на вкус, просто чтобы она не слишком влезла в долги.

Билл, с которым Шерри работала, стал нашим постоянным клиентом, и Гленду, похоже, это устраивало.

Она была единственной женщиной, которую я мог подложить всем своими клиентам-мужчинам, не беспокоясь о семейных историях и связях.

Гленде, похоже, действительно нравилось разнообразие.

Каждый мужчина в группе был более чем счастлив разыграть ее в лотерее, которую я походу организовал.

Нэнси тоже стала очень популярна среди парней.

Она была замечательным человеком и почти всегда была доступна, когда я в ней нуждался.

Дженсен был полной задницей, но его сексуальный аппетит на несколько недель отдал Нэнси под мой контроль, и она была в восторге от такого внимания.

Глэдис была моей палочкой-выручалочкой, когда Биллу, Дженсену или Гленну хотелось секса, а другие дамы были заняты другими делами.

Хотя она и не была главным выбором парней, она стремилась угодить и была очень опытной, так что они никогда не жаловались.

Всем мужчинам нравилось проводить время с Элис.

Она была почти сорокалетней вдовой, которая была более чем готова выполнить свою часть сделки, на которую согласилась ради своего сына.

У меня сложилось впечатление, что она наслаждалась соглашением даже больше, чем Карл.

Эта схема начала расти почти в геометрической прогрессии.

Чем больше у меня было довольных клиентов, тем больше распространялась молва о моем предприятии.

Вскоре у меня стало гораздо больше доступных кисок, чем я когда-либо мог себе позволить.

Я тратил по часу в день на то, чтобы следить за правильностью своей электронной таблицы.

Как ни странно, я также чувствовала себя все более одиноким.

Я пришёл к выводу, что секс - отличное времяпрепровождение, но он не может заменить постоянные любящие отношения.

Прошло целых три недели после того, как Шерри отправилась помогать своей сестре, когда мистер Блейк вызвал меня к себе в кабинет.

Нэнси широко улыбнулась мне, подмигнула и одернула блузку настолько, что я увидел ее левую грудь, прежде чем она быстро прикрыла ее обратно.

Я чувствовал себя расслабленным, когда вошел в кабинет босса.

За считанные минуты дела пошли еще лучше. — Мы заключили сделку, Джим!

Вот бонусный чек за отличную работу и все дополнительные усилия, которые ты приложил, - бодро заявил Блейк.

Я взглянул на чек и увидел, что он был на пятьдесят гребаных тысяч долларов!

Это заставило меня задуматься, сколько, черт возьми, он получил за эту программу. — Я продал ее за крутые пятьдесят миллионов, - сказал босс, усмехнувшись в ответ на мой удивленный взгляд.

Самое классное, что мы также получаем постоянные отчисления.

Каждый раз, когда нашу программу скачивают, наша компания получает отчисления.

Хотя они не очень большие, но сложатся в большие суммы, особенно учитывая, насколько востребованной будет программа.

Часть из них я распределю поровну между пятью из вас, работавшими над проектом.

Вы будете получать чек по почте каждый квартал.

Я заработал на этой сделке достаточно денег, чтобы чувствовать себя более чем комфортно всю оставшуюся жизнь.

С тех пор как два года назад умерла Бренда, работа стала моим единственным интересом.

Я убедил себя вернуться в игру.

С этой целью я спросил Нэнси, почему она в последнее время такая жизнерадостная и почему изменила свой стиль одежды.

Она рассказала мне все о твоём предприятии. — Моя схема киски-Понци?

Все началось с того, что Шерри сказала мне, что хочет познакомиться с другими любовниками, пока не стала слишком старой, - объяснил я, когда меня внезапно осенило.

Жена Блейка, Бренда, умерла пару лет назад, и к этому времени он уже был чертовски возбужден. — У меня есть информация, хранящаяся в облаке.

Могу я воспользоваться вашим компьютером, чтобы продемонстрировать ее?

Думаю, вы будете весьма впечатлены, - предсказал я.

Два часа спустя я вышел из офиса с двумя чеками.

Один был на пятьдесят тысяч долларов в качестве моей премии.

Другой чек был натри четверти миллиона долларов!Блейк согласился выкупить мою пирамиду «Pussy Scheme» (киски схема), или «PPS», как мы ее назвали!

Он сказал мне, что у него на миллионы долларов больше, чем он когда-либо сможет потратить, и поэтому предложил мне солидную сумму за «PPS».

Я поехал в банк и внес свои чеки на счет, прежде чем позвонить своему финансовому консультанту и договориться о встрече.

Он согласился встретиться со мной на следующий день после обеда. — Почему ты здесь? - спросила Шерри три дня спустя.

Она выглядела еще более потрясающе, чем я помнил.

Она держала на руках свою трехлетнюю племянницу, личико которой было всё в шоколаде. — Я хотел увидеть тебя, - медленно ответил я, любуясь ее красотой. — Ты хочешь посмеяться над своей женой-шлюхой?

Подать мне документы на развод?

Скажи, насколько сиськи у Гленды лучше?

Ты мстительный ублюдок, ты знаешь об этом? - спросила Шерри, опуская девочку на пол, чтобы она вернулась к просмотру «Улицы сезам». — Так ты думаешь, что я хочу развестись? - спросил я, не желая признавать, что это было частью генерального плана, который я разработал, казалось, много лет назад. — Я поняла это, когда поговорила с Нэнси тем утром.

Она рассказала мне, сколько дерьма тебе пришлось вынести на работе из-за обмена с Дженсеном, и что она никогда не думала,что ты из тех, кто соглашается на то, чтобы другие мужчины спали с твоей женой.

Это стало для меня тревожным сигналом.

Я согласилась с твоим планом, потому что думала, что доставлю тебе удовольствие всем тем внебрачным сексом, который ты получишь.

Я даже притворилась, что счастлива переспать с этими стариками и прыщавыми мальчишками.

Я сделала это, чтобы ты не чувствовал себя виноватым передо мной, когда будешь отрываться со всеми этими женщинами (kkkwert: вот сука, как всё переворачивает).

Нэнси заставила меня задуматься обо всей этой ситуации.

Почему ты сделал поворот на все 180 градусов и решил позволить мне спать с мужчинами, когда это было полной противоположностью твоему обычному характеру? — Я просто позволил тебе попробовать свои силы.— Чушь собачья, Джим! - огрызнулась Шерри.

Частью твоего грандиозного плана было развестись с моей изменяющей задницей, не так ли?

Ты знал, что никогда не сможешь позволить мне завести любовника на стороне.

Твоя гордость и чувство собственного достоинства не позволили бы тебе этого.

Как только ты понял, что тебе придется развестись со мной, ты разработал свой гребаный план, чтобы выйти победителем.

Ты использовал мою веру в тебя, а также мои фантазии, чтобы извлечь свою выгоду! — Ты что, решила сделать меня виноватым? - гневно спросил я.

Ты же сама сказала мне, что хочешь нарушить наши клятвы и заняться сексом с другими мужчинами. — Дело не в том, что я тебе говорила! - повысила голос Шерри - Ты говорил мне, что собираешься развестись со мной, если я осуществлю эту глупую идею?

Ты говорил мне, что так расстроен, что собираешься вышвырнуть меня на обочину?

Нет!— Я точно говорил тебе, что это была плохая идея, и это заставило меня усомниться в твоей любви и преданности, - напомнил я. — Ты никогда не говорил мне: «Черт возьми, нет!», Джим.

Ты никогда не говорил мне, что вышвырнешь меня, если я когда-нибудь попробую такое дерьмо.

Когда ты рассказал мне о своем чертовом плане, я подумала, что ты готов позволить мне поэкспериментировать, а сам просто хотел попробовать какую-нибудь постороннюю киску.

Я понятия не имела, что ты уже решил развестись со мной.

Я приняла действительно глупое решение, но я был честна и не скрывала этого.

Это ты солгал.

Это твоя вина.

Ты разделяешь вину за разрушение нашего брака, хотя,признаюсь, что это я начала, когда спросила, можно ли мне завести любовников. — Ну и как, у тебя сейчас много этих любовников? - ехидно спросил я. — Ты придурок! - прорычала Шерри.

Моя сестра наверху в постели, она вот-вот потеряет ребенка.

Я заботилась о двух замечательных детях, готовила, убирала, ходила по магазинам и водила их к врачу, в то время как ты трахал Гленду, Нэнси, Марлу и Бог знает кого еще.

С тех пор как я приехала сюда, у меня не было ни времени, ни сил даже на мастурбацию.

Мама уехала домой после первой недели, потому что папа очень плохо себя почувствовал. — Как насчет того, чтобы сходить куда-нибудь поужинать? - предложил я, к большому удивлению Шерри. — Ты что, не слушал? - сердито спросила Шерри.

Я чертовски занята и не собираюсь позволять тебе унизить меня ещё больше.

Просто отдай мне эти чертовы бумаги! — Я открыл свой портфель, достал несколько бумаг и протянул ей.

Она мельком взглянула на них, а затем стала рассматривать внимательнее.

Она удивленно покачала головой. — Ты хочешь выставить наш дом на продажу?

Что, черт возьми, ты задумал на этот раз? - спросила она. - Разделить наше имущество перед разводом?

Ты пытаешься меня надуть? — Я слышал, ты перевелась на работу в филиал своей компании здесь.

Ты не собираешься возвращаться в Миддлбург, так почему продажа дома должна тебя беспокоить, Шерри? — Потому что это символизирует, что мы отказываемся от нашего брака.

Я думаю, что это было довольно неплохо, по крайней мере, до того, как у меня лопнул мозг.

Я даже допустила ошибку, решив, что мы довольно скоро заведём детей.

Я просто подумала, что мне нужно узнать немного больше, перед этим.

Это была огромная ошибка, которая даёт тебе вескую причину, чтобы выгнать меня, - тихо добавила Шерри. — Не хочешь ли взглянуть на тот белый дом в двух кварталах отсюда, на Вайн-стрит?

Там хватит места для большой семьи, - предложил я. — Только не говори мне, что ты собираешься переехать сюда с Глендой!

Пожалуйста, не поступай так со мной! - взмолилась Шерри. — Гленда не входит ни в какие мои планы, - ответил я.

Я собираюсь переехать в этот район и хотел бы узнать твое мнение об этом доме. — Я видела его пару недель назад, когда у риэлтора был день открытых дверей, а дети были у моей матери.

Меня потащила с собой подруга, которая с мужем ищет хороший дом для покупки.

На мой взгляд, это прекрасный дом в действительно отличном месте.

Он расположен на большом угловом участке, с красивым бассейном, пятью спальнями и находится далеко за пределами твоего ценового диапазона, даже если мы продадим наш дом за приличную цену.

Ты получишь только половину суммы от продажи, которой едва хватит на первоначальный взнос, - заявила Шерри. — Мы все еще женаты, и все, что я куплю, будет наполовину твоим, поэтому я подумал, что, возможно, ты захочешь посмотреть его вместе со мной.

Если ты уже смотрела его и не захочешь смотреть снова, я пойму.

Шерри несколько секунд пристально смотрела на меня. — Ты не можешь себе этого позволить, Джим!

Запомни это.

Даже если бы тебе удалось выманить у меня мою половину доли в нашем доме, у тебя не хватило бы более 450 000 долларов.

Почему тебе так трудно это понять? — Если ты подпишешь бумаги на продажу нашего дома, я куплю этот чертов дом, и половина его будет принадлежать тебе.

Если ты хочешь развестись, я выкуплю твою половину, но я надеюсь, ты подумаешь о том, чтобы переехать со мной и обзавестись детьми. — А как же Гленда?

А как же парни, с которыми я спала?

А как же все те шлюхи, с которыми ты так хорошо развлекался?

Мы просто забудем, что это вообще было? - спросила Шерри с горечью. — Мы действительно не сможем забыть, то, что произошло, потому что жизнь в нашем старом доме и вообще в городе будет постоянным напоминанием об этом, - признался я.

Тот факт, что мы оба не хотим возвращаться в Миддлбург, будет еще одним напоминанием.

Отсутствие полного доверия друг к другу может послужить напоминанием о том, как сильно мы облажались. — Ты хочешь сказать, что хочешь, чтобы я снова стала твоей женой? - спросила ошеломленная Шерри.

Если так, то описывать все то, что будет напоминать нам о том, какими глупыми мы были, - не лучший способ подойти к этому. — Шерри, ты действительно причинила мне боль, когда сказала, что хочешь спать с другими мужчинами.

Я думал, у нас все было отлично, пока это вдруг оказалось не так.

Это был чертовски отвратительный поступок. — Тем не менее, мое поведение также было плохим во многих отношениях.

Я действительно солгал тебе.

Я отказался от нашего брака, когда ты спросила о сексе с другими мужчинами, и это было неправильно.

Мне следовало надрать тебе задницу, пригрозить нанесением телесных повреждений или, по крайней мере, сказать, что я с тобой разведусь.

Вместо этого я придумал, как извлечь выгоду из твоей сексуальной привлекательности, которая весьма значительна, и я воспользовался тобой, твоей красивой задницей и идеальными сиськами.

Я слишком легко отказался от тебя. — Предположим, мы снова будем вместе.

Мы все равно не сможем позволить себе тот дом, о котором ты говоришь.